Cu siguranță există o teamă că roboții le vor lua joburile oamenilor, ceea ce e adevărat în anumite domenii.
MRF a câştigat 14,5% din votul popular şi cinci locuri individuale, urmând să deţină 38 de reprezentanţi în noua adunare.
N-au vrut să atingă nimic.
Nu ştiu dacă e în viaţă.
Fiind aproape din punct de vedere geografic, această ţară a investit mult în România, în timp ce băncile austriece sunt deschizătoare de drumuri în Bulgaria, Croaţia şi Serbia.
Experţii avertizează că festivalurile, show-urile şi concertele ar putea atrage mai mulţi turişti la muzeele şi siturile arheologice din ţară, însă ar putea provoca de asemenea probleme.
Sistemul Schengen permite statelor să efectueze controale aleatorii la frontiere asupra călătorilor în circumstanțe excepționale și Danemarca, de exemplu, a utilizat deja această opțiune.
"Interzicerea" discuțiilor între angajați despre salariile primite.
De exemplu, avem trei sisteme care stau la baza reproducerii, deoarece e importantă.
UE l-a desemnat pe ambasadorul austriac în Slovenia, Valentin Inzko, drept noul său reprezentant în Bosnia şi Herţegovina.
Astronomii bulgari de la observatorul din Rozhen au descoperit o nouă planetă şi "o pitică maro", un obiect care este între o planetă şi o stea.
Michelle Kaufman a introdus noi moduri de gândire în legătură cu arhitectura ambientală.
Datorită educaţiei de la vârste mici, Albania devine o societate poliglotă
Alegătorii vor merge duminică la urne pentru alegerile prezidenţiale şi locale.
EM: Sunt convins că energia solară va bate totul, inclusiv gazele naturale.
Cum altfel să descriu asta, dacă nu sub forma unei nebunii în masă?
Dar am scos aerul condiţionat din turn.
Potrivit planului de convergenţă, deficitul bugetar trebuie să atingă 2,7% din PIB în acest an şi se va reduce treptat la 1,9% din PIB până în 2009, pentru a menţine procesul de deflaţie în limite rezonabile.
Potrivit folclorului, porcul trebuie să moară în acea zi – în caz contrar, el îşi va visa moartea în noaptea aceea, punând capăt procesului de îngrăşare.
Pentru ca această situație să continue, cel mai important lucru pe care trebuie să-l facem acum este să oferim asistența de care au nevoie industriile noastre creative pentru a crește.
Si asta e cantina mea.
În luna mai, o bombă cu ceas a explodat în faţa birourilor unei companii de investiţii, iar o grupare denumită Voinţa Populară a trimis pamflete revendicând atacul.
Credibilitatea de care are nevoie Europa este aceea a unei puteri diplomatice, care ajută la stabilirea democrației, care deschide un birou pentru a sprijini evoluția societății civile și care nu definește cooperarea internațională cu Uniunea Europeană în funcție de subjugarea celorlalți la interesele diplomatice și economice unilaterale ale Uniunii, ci încurajează politici bazate pe un parteneriat egal între diferite regiuni ale lumii.
Trebuie doar să te uiţi la străzile din Pristina pentru a vedea adevăratul impact al şomajului tinerilor, perspectiva revoltelor sociale fiind un motiv real de îngrijorare.
Trebuie să ne explice nu doar ce au aflat, ci și cum au aflat.
Fondurile provin dintr-un fond pentru burse de studiu destinat universităţilor din Sud-estul Europei.
Firmele mici ar urma să fie iertate de contribuţiile la asigurările sociale neplătite.
Vorbește-le despre tehnologie tuturor membrilor Twitter de la demonstrațiile din Iran care sunt acum prizonieri politici în Teheran, acolo unde Ahmadinejad rămâne la putere.
Rusia se opune cu înverşunare acestui plan, temându-se că ar submina valoarea disuasivă a propriei forţe militare.
Independenţa voastră nu trebuie pusă la îndoială; este un pas istoric pe care nimeni nu îl poate schimba şi pe care toată lumea trebuie să îl accepte".
Acum, ele difera foarte mult in termeni de previzionare a intervalelor de timp.
Acum 10 ani, costa aproximativ un sfert de miliard.
Regele bosniac medieval Tvrtko, împăratul austro-ungar Franz Joseph şi papa Ioan Paul al II-lea au gustat şi au lăudat vinul local.
În principiu, era o încercare de a-i învăța pe copiii de școală că dacă luam parte într-adevăr la o confuntare nucleară și la un război atomic, atunci am fi vrut ca acei copii să se ferească și să caute adăpost.
Guvernul a anunţat că va aloca mai mulţi bani pentru a subvenţiona electricitatea pentru cele mai vulnerabile sectoare ale populaţiei şi va extinde probabil lista celor care vor primi ajutor pentru a plăti facturile.
Denis, însă, menţionează cât de lung este procesul de la candidatură la aderarea deplină şi afirmă că alte ţări din regiune au ajuns mai departe în procesul de integrare europeană decât Serbia.
Puteți vedea ce crimă este comisă și unde, și aveți posibilitatea de a trage la răspundere poliția.
Chiar dacă acel moment cu ursul-spirit a fost puternic, nu cred că voi avea vreodată vreo altă experienţă precum cea cu aceste foci leopard.
Ce putem face aşadar?
"Asigurarea tuturor clădirilor cu 'o identitate de eficienţă energetică' ne oferă o imagine clară a consumului de energie şi ne va ajuta să ne atingem obiectivul de a reduce cheltuielile casnice pentru încălzire şi răcire, precum şi risipa inutilă", a adăugat aceasta.
Vor respinge acea comparatie si e natural, e firesc.
În fiecare zi, în această țară, trei milioane de pacienți trec prin circa 150.000 de camere clinice de așteptare.
Privind dintr-o barcă de copac, dimineața, ascultând cântecul păsărilor ce ajungea la urechile noastre din toate direcțiile.
Sunt fericit că sunt viu.
Logica nu se aplică doar datelor masive.
Oficialii occidentali insistă că Mladic se ascunde pe teritoriul sârb, însă Belgradul susţine contrariul, adăugând că fugarul nu a mai beneficiat de protecţia armatei după răsturnarea fostului preşedinte iugoslav Slobodan Milosevic în octombrie 2000.
Am ajutat până acum fabrici, ferme, școli, case, stațiuni, clădiri de apartamente, parcuri publice și chiar o grădină zoologică să aibă o pădure de acest fel.
Sunt recunoscător pentru acest premiu şi îl voi folosi cu acest scop.
Conducta greco-turcă de gaze naturale va funcţiona la capacitate totală în doi ani şi există planuri privitoare la extinderea reţelei de gaze naturale prin prelungirea unei conducte greceşti la 11 noi oraşe şi crearea unei noi conducte greco-italieneşti.
Totuşi, spre deosebire de protestul de la începutul anului, grupul de protestatari a rămas paşnic.
N-ar fi nevoie de timpul costisitor al personalului medical.
Cărbunele şi gazul natural sunt mai ieftine decât soarale şi vântul, iar petrolul mai ieftin decât biocarburanţii.
Şi dacă vă uitaţi, puteţi vedea că foloseşte decojirea degetelor, chiar cum face gecko-ul.
Iar membrii parlamentului nu vor să schimbe asta, și de aceea nu pot semna convenția Naţiunilor Unite împotriva mitei externe, una dintre foarte, foarte puținele țări care predică onestitatea și guvernarea corectă peste tot în lume, dar incapabilă să-și ratifice convenția, pe care am reușit s-o aducem în cărți împreună cu 160 de țări din lume.
O altă posibilitate, foarte evidentă, este homofilia, sau "" cine se-aseamănă se-adună "".
"Cred că echipa turcă se va bucura de o realizare istorică", declară el.
În acelaşi timp, organizaţia a cerut autorităţilor să se concentreze asupra implementării.
Acum doar o mică parte din populație rămâne neafectată.
Israelul este membru ONU, însă comunităţile religioase evreieşti din Serbia, Albania sau Franţa nu sunt.
Belgradul ar trebui să solicite aderarea la UE doar după intrarea în vigoare a acordului, a adăugat Merkel.
Nimeni altcineva nu poate face asta: nimeni altcineva nu se poate folosi de educaţia ta, de părinţii tăi, de creşterea ta, de întreaga ta experienţă de viaţă.
Pentru mine, cea mai interesantă e ultima condiţională.
În acelaşi timp, el a insistat că partea sârbă va "apăra interesele legitime naţionale şi de stat cu argumente şi cu un plan şi o strategie unanime".
Asta fac imprimantele color.
Marţi, acesta s-a întâlnit cu Preşedintele Vladimir Putin şi cu liderul religios ortodox al Rusiei, Patriarhul Alexei II.
M-am gândit să-i dau un nume - de ce nu i-am spune "" dez-doctrinare "".
De Linda Karadaku şi Ivana Jovanovic, din Pristina şi Belgrad pentru Southeast European Times -- 29/11/11
Redesfăşurarea trupelor sârbeşti în Kosovo a fost, potrivit lui Prorokovic, numai una dintre cele maxim 16 măsuri posibile pe care le-ar putea adopta Belgradul ca reacţie la o eventuală declaraţie de independenţă a provinciei.
Poti ca continui trecand de zona cu lunci si cu paduri cu zone abrupte pana cand ajungi la baza stancilor de la 3 200 de metri unde vei avea probleme.
Cel mai prost interviu pe care l-am făcut vreodată: William L. Shirer.
"Atunci când am luat decizia să venim împreună în UE, când am luat decizia de a crea o piaţă internă unică, campionul naţional [a devenit] desuet".
(Râsete) Deci toate ideile despre cum să transformi prin design - vechi cariere de piatră, universităţi deschise, grădini botanice - toate sunt legate de modul în care îi învăţăm pe copii.
V-aţi uitat vreodată maşina?
Marea Britanie a criticat iniţiativa Belgradului, iar oficialii sârbi -- inclusiv preşedintele President Boris Tadic -- declară că sunt pregătiţi să discute despre un compromis cu ţările occidentale, în special cu membrii UE.
Cand va uitati la aceasta panza de paianjen circulara, de fapt vedeti mai multe tipuri de fibre de matase.
"Ca întotdeauna, alegerile din Croaţia sunt importante din două motive esenţiale.
Modelul umanitar s-a schimbat foarte puţin de la începutul secolului 20.
Aici avem dispozitivul în care introducem un cadru.
"UE finanţează acest proiect pentru a şterge cicatricile conflictului şi pentru a restabili înţelegerea dintre comunităţi".
Aşa ne-am dezvoltat de fapt conştiinţa ca şi răspuns la aceste ameninţări planetare.
„UE ar trebui să funcţioneze drept garant al acordurilor Dayton împotriva modificărilor unilaterale şi să înceapă să se focalizeze asupra puterilor specifice de care are nevoie Înaltul Reprezentant, cât şi pe sporirea sprijinului financiar”, a notat raportul.
Iar mama se simte foarte stânjenită că are o fată.
Sincer şi modest, el este pasionat de arheologie, etimologie, istorie, hipism şi curse auto.
Potrivit oficialilor de la Ankara, crimele s-au produs într-o perioadă de violenţă şi instabilitate generală, în care au fost omorâţi şi cetăţeni turci.
De Dusan Kosanovic, din Belgrad pentru Southeast European Times - 06/10/05
În actul de acuzare se afirmă că interogările zilnice de la Keraterm "erau însoţite în mod regulat de bătaie şi tortură.
"Între 2002 şi 2009, Turcia nu a semnalat un sprijin mare nici [pentru Nabucco].
Dar câștigă teren, se pare, începe să fie respectat.
Judecătorul Russell a creat Judecătoria Veteranilor.
Era oare vorba despre mine, copil refugiat sau despre femeia care a înfiinţat o companie de software în anii '60, care a fost listată public şi avea peste 8 500 de angajaţi?
Cele două părţi au participat cu delegaţii de opt membri, conduse de Vicepremierul kosovar, Ministrul Administraţiei Locale Lutfi Haziri, şi, respectiv, consilierul prezidenţial sârb Leon Kojen.
Toate lucrurile îmi spun că acestei ţări îi va merge mai bine cu el şi că el va avea un rol integrator", declară Kukic.
Aceasta e o cască de protecţie pe care am primit-o acum doi ani la debutul celui mai mare proiect în care eu, şi firma mea, am fost implicaţi.
Iniţial, cele două proiecte de infrastructură au fost contractate cu firma turcă Ceylan Holding, dar aceasta a intrat în faliment în 2000, iar Bulgaria a început căutarea unui nou investitor strategic.
Singura soluţie este un partid nou, care poate aborda chestiunile neglijate ale minorităţilor din Serbia", a declarat preşedintele Partidului Popular Bosniac, Mujo Mukovic, publicaţiei SETimes.
unde toate fetele erau îmbrăcate ca prințesă sau zână.
"(Râsete) Arta face asta, pentru că arta ridică întrebări, întrebări care s-ar putea să nu aibă răspuns.
Regele saudit Abdullah bin Abdulaziz s-a întâlnit duminică (3 ianuarie) cu Ministrul de Externe turc, Ahmet Davutoglu.
Chestiunea statutului final poate fi obţinută doar prin dialog, cooperare şi întrunirea condiţiilor pentru o societate democratică şi multietnică perfect funcţională, a afirmat Solana.
"Acest proces nu se va încheia până când nu vor reveni toţi în oraşele şi satele lor, precum şi la locurile lor de muncă şi la proprietăţile lor: bosniacii şi croaţii în Bania Luka, sârbii şi croaţii la Saraievo, iar bosniacii şi sârbii la Mostar sau Stolac".
"Cea mai bună soluţie pentru aceste cazuri este soluţionarea lor la Haga", a declarat Evans, reiterând poziţia organizaţiei sale în această problemă.
De Blerta Foniqi-Kabashi, din Pristina pentru Southeast European Times – 10/04/08
"Patrimoniul cultural şi istoric ar trebui protejat de către instituţiile profesionale din Kosovo, începând cu Institutul pentru Protejarea Monumentelor Culturale", a spus Namani.
Ea a stabilit un nou record croat în această disciplină, cu un timp de 2:13:95.
Astfel la 500 de ani după Columb, aceste ritmuri ale peisajului sunt reflectate în ritual.
Ministerul turismului din Croaţia va aloca 24 milioane de euro pentru reclamă.
Aceasta reprezintă o creştere semnificativă faţă de alegerile locale anterioare, care au avut loc în 2000 şi au costat 3 milioane de dolari.
Adresându-se parlamentarilor înainte de vot, Buckovski a afirmat că dezbaterea parlamentară indică faptul că ţara se îndreaptă în direcţia cea bună.
Așa că mă bucur că urbanismul își face treaba.
Pot chiar da pe mut.
Afaceri: Kosovo caută investitori internaţionali
De Linda Karadaku şi Igor Jovanovic, din Pristina şi Belgrad pentru Southeast European Times -- 02/12/09
Era foarte interesant.
"Ia stați aşa - o să-mi iau roţile alea."
"Piața internă va consta într-un spațiu fără frontiere interne în care libera circulație a bunurilor, persoanelor, a serviciilor și a capitalului este asigurată."
E generat de un program care analizează conectivitatea pe Internet și cum se interconectează diferitele rețele.
Vă pot spune exact ce se întâmplă.
Activităţile poliţieneşti, în tot acest timp, au fost delegate unei forţe a Serviciului de Poliţie Kosovo.
"Împrumuturile sunt un cerc vicios, în special în climatul financiar nesigur de astăzi.
Unii economişti susţin că dacă Croaţia nu poate rezolva deficitul bugetar, atunci ar fi mai bine ca ţara să ceară ajutor decât să rişte o creştere a deficitului şi adâncirea crizei.
"Nu se fumează", a spus chelnerul care le lua comanda.
E clar că internetul are deja ochi şi urechi, cu camerele web şi aşa mai departe.
Potrivit surselor, Simitis intenţionează să anunţe numirea lui Papandreou în funcţia de şef al PASOK în cursul întrunirii de joi a comitetului central al partidului.
(Râsete) Kepler avea dreptate.
(Euobserver, EurActiv - 22/12/10; AP, AFP, DPA, FT, BBC, Deutsche Welle, RFE/RL, Euronews, Europolitics, Mediafax, HotNews.ro, Sofia News Agency, Dnevnik.bg, Mediapool - 21/12/10)
Asta e bine, dar din nou tindem s-o implementam selectiv.
Autorităţile croate au anunţat săptămâna trecută că au acordat azil unei femei creştine din Sudan.
Fierul are cel mai stabil nucleu și se află chiar la mijlocul tabelului periodic.
Pentru aceia dintre voi suficient de în vârstă ca să vă amintiţi, obişnuiam să mergem la magazin ca s-o furăm.
Agenţia a evacuat tot uraniul îmbogăţit de origine americană din România anul trecut.
Așadar, economia noastră e mică, dar lucrurile devin interesante abia acum.
Reporterul: - dar real?
(Diverse surse -- 06/01/09 - 08/01/09)
Îmi amintesc că am văzut recent o diagramă actualizată.
Întâlnirea dintre cei doi lideri s-a concentrat asupra mai multor chestiuni, inclusiv asupra priorităţilor din relaţiile lor bilaterale, în special în sectorul energetic, asupra speranţelor de integrare europeană ale Moldovei şi asupra viitoarelor discuţii privitoare la conflictul transnistrean.
EU a spus clar, în repetate rânduri, că aşteaptă ca statul croat să îl aresteze şi extrădeze pe Gotovina la Haga.
Autorităţile de la Belgrad au afirmat că exerciţiul, realizat potrivit standardelor NATO, a făcut parte din pregătirile pentru o potenţială admitere în programul NATO Parteneriat pentru Pace (PpP).
Este o teorie, o idee, care circulă de ceva vreme, dar nu credeam să o vedem cu adevărat.
Preşedintele Mişcării Sârbe de Reînnoire, Dragoljub Todorovic, reprezentantul legal al lui Draskovic, a atras atenţia asupra faptului că el nu a mai întâlnit un caz cu atât de multe dovezi materiale.
Poate mulţi dintre voi aţi observat asta la persoane iubite, poţi găsi pe cineva care nu îşi poate recunoaşte faţa în oglindă, sau nu poate să identifice pe nimeni din familia sa, dar tot poţi găsi un fragment de melodie la care persoana să sară din scaun şi să înceapă să cânte.
Ce-mi place în mod special la această imagine, de asemenea, e ca Steinberg l-a reprezentat pe acest tip într-un stil oarecum pointilist.
Poate pentru că închisoarea e într-un spațiu relativ deschis.
Am urmat un seminar anul acesta cu o profesoară de actorie numită Judith Weston.
Problema din Kondovo a reprezentat "o potenţială ameninţare la adresa stabilităţii Macedoniei şi trebuie soluţionată imediat", a declarat Preşedintele Branko Crvenkovski înainte de încheierea acordului negociat, moment care a coincis cu alegerea lui Vlado Buckovski ca prim-ministru de către Parlament.
Semneby a indicat de asemenea unele probleme potenţiale, precum dificultăţile întâlnite în contactarea refugiaţilor, care s-ar putea să nu fie uşor de găsit de către ambasadele sau serviciile consulare ale Croaţiei.
Ashdown intenţionează să organizeze întâlniri cu personalul tuturor birourilor principale din OHR pentru a explica planul tranziţiei.
Între timp, ambele companii vor putea schimba parametrii ofertelor lor.
dar, viitorul - putem prezice acum cine va avea diabet de tip II din toate variaţiile comune, iar acest lucru va fi întregit cu variaţii de frecvenţă joasă în viitor.
Am simţit cum creierul meu vroia să vadă totul revenit la viaţă.
Iată filmarea propriu-zisă a camerei de pe rachetă la primul zbor.
Deci, asta chiar se aplică problemei - deci există între jumătate de miliard şi un miliard de oameni în lume care nu au acces la ochelari ieftini.
Dacă n-ați fost încătușați niciodată, poate credeți că e o experiență benignă.
Două aparate cu raze X de dimensiuni mari, împrumutate de Statele Unite, au fost recent instalate şi câţiva membri ai Serviciului Vamal American şi ai Patrulei de Graniţă a SUA îi asistă pe oficialii portuari în identificarea cargourilor potenţial periculoase.
Proiectul de reformă prevede şi înlocuirea preşedinţiei tripartite cu un preşedinte şi doi vicepreşedinţi.
Acum după ce am căutat încoace şi încolo câteva luni, am descoperit că există un tip de moleculă numit boran care are exact aceeaşi vibraţie.
Şeful preşedinţiei BH respinge acuzaţiile Serbiei împotriva comandantului din perioada războiului
Comemorare: Sârbii îl onorează pe regretatul premier Djindjic
(Diverse surse -- 19/06/07-26/06/07)
Proiectul prevede construcţia unui muzeu de artă contemporană în Rijeka, a unui muzeu al Războiului Naţional în Zagreb şi a unui muzeu al sticlei romaneşti antice în Zadar.
Pe măsură ce lupta pentru cel de-al doilea tur de scrutin se încinge, candidaţii îşi aruncă acuzaţii.
(Aplauze) Dar gândiţi-vă la asta.
Ham Smith şi Clyde Hutchinson, colegii mei pentru asta, au dezvoltat o metodă interesantă ce ne-a permis să sintetizăm un virus cu 5000 de perechi de bază în doar două săptămâni şi care a fost 100% corect, în termeni de secvenţă şi biologie.
Dar pentru locuitorii din Struga, evenimentele de care au avut parte nu sunt ceva nou.
Mai tarziu am auzit ca ranile din Iraq nu trebuia sa fie tratate in Taji.
Are legătură, nu-i aşa?
Bineînțeles, ca pământeni, știm că motivul ar fi încercarea de a ne salva pe noi înșine.
Preşedintele Traian Băsescu îşi ia rămas bun de la predecesorul său, Ion Iliescu, la Palatul Cotroceni din Bucureşti.
"Investiţia Microsoft este un pas înainte, dovedind că Serbia nu este înapoiată din punct de vedere tehnologic", a afirmat Labus.
Rolul nostru este să observăm aceste alegeri într-un mod imparţial şi obiectiv şi să raportăm concluziile noastre.
Ei bine, dacă mergeți la fața locului - în orice zi sunt oameni acolo care îți arată unde erau diferiții lunetiști - așa cum mi s-a întâmplat mie.
Viteza cu care industria şi-a revenit sugerează că rezervele de eficienţă sunt încă destul de mari în economia românească şi că şocurile pot fi absorbite în mod adecvat, dacă administraţia este bună şi transferul de noi tehnologii este satisfăcător.
Kosovo încearcă să atragă investiţiile diasporei
Opoziţia militară şi laică faţă de candidatul la preşedinţie al AKP a forţat organizarea unor alegeri anticipate pe 22 iulie, alegeri pe care partidul de guvernare le-a câştigat lejer, obţinând 47% din voturi.
Serbia-Muntenegru conducea cu 2-0 în minutul 35, în urma golurilor lui Nikola Zigic şi Sasa Ilic.
Există două modalități prin care guvernele autoritare au încercat să restricționeze utilizarea tehnologiei securizate: prin filtrarea rețelelor și prin mandatele tehnologice.
Noua lege introduce două schimbări majore în sistemul judiciar intern.
Comisia Electorală a Macedoniei a decis să combine cele două runde de scrutin – cel prezidenţial şi cel local – într-unul singur, divizat în două părţi.
Homeopatie, să vedem ce înseamnă ea.
Dacă o faceți cu două mâini, veți putea vedea acest Om Zburător foarte amuzant.
Atunšje jej sor ăngănđit dă vorbilje Aluj.
Agentia de stiri Anatolia informeaza ca discutiile s-au concentrat asupra problemei cipriote.
"Majoritatea rapoartelor recente ale UNDP arată că, în 2004, aproape un sfert din populaţie trăia sub limita de sărăcie".
Ritmul normal al vieții dispare.
Sunt norocos să fiu un regizor-rezident la Centrul de Arte Vizuale Digitale al Universităţii din Boston.
Investiţi în asistenţă financiară, dar, de asemenea, şi asistenţă de management.
98% dintre oameni au fost de părere că așa ceva ar trebui să fie firesc și că așa ar trebui să se desfăşoare lucrurile.
Acuzaţii similare au fost aduse împotriva unui număr mare de scriitori, jurnalişti şi academicieni, inclusiv împotriva laureatului premiului Nobel Orhan Pamuk, însă Dink este singurul inculpat găsit vinovat şi condamnat.
Ceea ce ne-ați prezentat, dle Oettinger, este de fapt o strategie care va contribui la minimalizarea riscurilor implicate în programul european privind energia nucleară în forma sa actuală.
Construcţia a fost finanţată din veniturile companiei şi cofinanţată de Ministerul Economiei şi Finanţelor.
Rohingya aparțin unui grup de minorități musulmane din Myanmar, însă guvernul refuză să îi recunoască drept cetățeni.
Ce-i unic la acest site este că-i anonim, și nu are memorie.
"Nu transportăm arme prin Turcia şi nici nu intenţionăm să facem aceasta în viitor", a menţionat el.
Şi am mai învăţat că nu trebuie să îţi dezvălui sursele, pentru că am luat bătaie după vreo 4 săptămâni de când am început sa fac asta din cauză că unul dintre copiii bogaţi a aflat de unde îmi cumpăram benzile desenate şi nu i-a plăcut că plătea mult mai mult.
Filmul este o poveste de iubire între o bosniacă şi un poliţist sârb.
Faptul că parlamentul nu a reuşit să adopte reforme cruciale reprezintă, aşa cum spune CE, o ocazie ratată "pentru a face un prim pas către un stat mai democratic şi eficient".
Fost comandat al Armatei de Eliberare a Kosovo, Ceku a luptat şi în Armata Croată în timpul divizării Iugoslaviei în anii 1990.
Știu despre reciclare acum, dar nu prea, cred, înțeleg sustenabilitatea în toate lucrurile, și amprenta de energie, și cum contează ea.
Şi am început să ne punem noi înşine întrebarea despre cum tratăm de fapt nevoile mai înalte, aceste nevoi transformaţionale pentru angajaţii cheie din companie.
Deși cei care primeau împrumuturile aveau risc ridicat conform standardelor obișnuite, rata dobânzii era extrem de scăzută.
Si cred ca putem face asta in viata publica la o scara mai larga.
Am pus cetățeanul pe primul loc, nu funcționarii.
Iniţiative cum ar fi Pactul pentru Stabilitate, Iniţiativa Central Europeană (CEI), CEFTA, Procesul pentru Cooperare în Sud-Est (SEECP), Parteneriatul pentru Pace al NATO, Procesul pentru Stabilizare şi Asociere al UE (SAP), Carta Adriatică şi Iniţiativa pentru Cooperare în Sud-Estul Europei încurajează acest proces.
Luaţi de exemplu site-ul de relaţii sociale Facebook, un mediu adoptat de generaţii de vârstă medie deopotrivă cu tineretul din Kosovo.
Companiile greceşti au investit 1,6 mld euro în aproximativ 1 500 de firme din Bulgaria, având ca rezultat crearea unui număr de 100 000 de noi locuri de muncă, a declarat Ministrul grec de Finanţe, Nikos Kristodoulakis.
Mă las tras de adâncuri, şi mă simt de parcă aş zbura sub apă.
El a promis că guvernul său va încerca să deschidă noi capitole din negocierile de aderare ale Turciei începând din ianuarie, când Ljubljana va prelua preşedinţia rotativă.
NATO şi Comisia de Reformă în domeniul apărării: parteneri pentru progres
Şobolanii constituie un organism întreg, cu reţele şi organe interactive.
Întâi atomii sunt închişi într-o sticlă specială.
De Igor Jovanovic, din Belgrad pentru Southeast European Times – 13/01/06
Printre cei programati sa apara ca martori in cele trei zile de proces se afla fostul Secretar de Stat al SUA, Madeleine Albright si fostul reprezentant al ONU in Balcani, Carl Bilt.
Au chiar şi promoţii pentru diferite produse.
"Interesul naţional ar trebui să devină principalul obiectiv al Albaniei", a declarat Franco Fratini din Italia, discutând despre funcţionarea adecvată a parlamentului şi despre echilibrul dintre forţele politice.
În final, mai sunt și alte combinații, cum ar fi acest semn al peștelui cu ceva deasupra care seamănă cu un acoperiș.
Conform aşteptării, cei trei membri ai preşedinţiei BiH au avut păreri diferite cu privire la verdict, dar toţi trei au fost de acord că verdictul este definitiv şi trebuie acceptat.
Lansarea potențială a negocierilor privind un acord de liber schimb (ALS) a fost susținută de către Consiliu, atâta timp cât Japonia ar fi dispusă să abordeze barierele netarifare privind accesul pe piață și restricțiile privind achizițiile publice.
"Finalizarea reformei administraţiei publice în Macedonia are o mare importanţă atunci când vine vorba despre justiţie şi adoptarea deciziilor de către Curtea Europeană a Drepturilor Omului", concluzionează el.
Purtătorul de cuvânt Rajko Kovacevic a declarat că acuzaţiile au fost lansate de inamicii politici ai lui Djukanovic în scopul subminării DPS şi conducerii muntenegrene.
Unul dintre punctele-cheie în ştiinţa fericirii este că fericirea şi nefericirea nu sunt capetele unui singur continuum.
Aplăns š počinit ku lakrmilje s frjaće pićuarilje: Ku păru lja frikat, š lja surutat š lji maza ku ulja karje miruasă.
Macedonenii speră ca în 2010 să călătorească fără viză în ţările UE.
Dar reintegrarea în mediu este importantă.
Un urs grizzly are gheare.
Zeynep Ahunbay, profesor de restaurare arhitecturală la Universitatea Tehnică din Istanbul, a declarat pentru SETimes că „dacă cineva demolează fără nicio temere un monument istoric protejat prin statutul de patrimoniu mondial, atunci ar trebui să presupunem că acea persoană este fie ignorantă, fie sfidătoare”.
Uneori sunt însoţiţi de părinţi, care aşteaptă agitaţi în apropiere.
Așadar ce e de făcut pentru a găsi feromonii umani?
Primul Ministru al Kosovo, Agim Ceku, s-a declarat încrezător că Ahtisaari îşi va rezuma recomandările finale pentru provincie şi le va prezenta Consiliului de Securitate al ONU la sfârşitul lunii februarie sau începutul lunii martie.
(Râsete) Ideea era că voiam să expunem sculpturi pe stradă fără a fi subiectivi în privinţa căror sculpturi se potrivesc cel mai bine.
Săptămâna aceasta, parlamentul muntenegrean a prelungit pentru a şasea oară termenul pentru adoptarea noii legi electorale.
În schimb, doar 10% dintre angajatori intenţionează să-şi reducă personalul.
Iar Samuel Pierpont Langley avea, ceea ce noi presupunem a fi rețeta succesului.
SETimes: Ce subiecte consideraţi că vor fi dezbătute prima dată în dialogul dintre Belgrad şi Pristina?
Înainte de aceasta, toate cele 25 de state membre trebuie să aprobe mandatul de negociere al UE.
Daca analiza datelor nu funcţionează aşa, lucrurile devin chiar puţin înfricoşătoare, pentru că în zilele noastre apelăm tot mai mult la informatică pentru a lua decizii mult mai importante decât emisiunile TV.
Liderul CHP Deniz Baykal crede că cetăţenii nu trebuie pedepsiţi deoarece refuză să voteze.
Voi vorbi despre folosirea acestor strategii pentru a proiecta o abordare bazată pe plasticitatea creierului pentru a determina corecții la nivelul modului de procesare al unui copil care cresc competența copilului de recepție și folosire a limbajului și mai apoi de a citi.
Regele bosniac medieval Tvrtko, împăratul austro-ungar Franz Joseph şi papa Ioan Paul al II-lea au gustat şi au lăudat vinul local.
Presupun că persoana care a redactat textul critică importul în Europa de produse care au fost fabricate prin munca copiilor, dar propunerea nu specifică acest lucru.
O expoziţie de fotografii din 18 locaţii din sud-estul Europei incluse pe lista patrimoniului mondial UNESCO s-a deschis la Belgrad joi (23 aprilie).
Alianţa intenţionează de asemenea să nu lase ca această regiune să devină un punct de tranzit şi control al organizaţiilor teroriste care caută o "intrare prin spate" în restul Europei.
Cabinetul României a decis să amendeze legislaţia privitoare la controversata taxă de primă înmatriculare, în urma cererii Uniunii Europene de armonizare a legilor naţionale cu cele ale Uniunii.
O astfel de cerere contravine principiilor relaţiilor comerciale constructive.
Misiunea grupului este aceea de a sprijini abordarea sistematică a reintegrării foştilor soldaţi în societatea civilă în întreaga regiune a Europei de sud-est.
Energia şi eforturile depuse de noul guvern de centru-dreapta al Bulgariei în lupta împotriva crimei organizate şi corupţiei s-au numărat printre chestiunile discutate de Jeleva cu secretarul american de stat Hillary Clinton la începutul vizitei sale de trei zile.
Trebuia să supraviețuiești.
Potrivit lui Isyar, chiar dacă nu sunt prinşi de poliţia militară, cei care refuză serviciul militar sunt supuşi unui proces descris de un judecător european drept "moarte civilă".
Am învățat că, odată cu trecerea timpului, mai ales bărbații, care nu erau comunicativi, au devenit din ce în ce mai comunicativi.
Nu există gluten în făină.
''Chiar şi atunci când ştii cine nu a plătit dar foloseşte încălzirea, ce poţi să faci, să îi dai în judecată şi să ajungi să plăteşti şi mai mult?''
Potrivit relatărilor, cel puţin încă un site web, aparţinând unei alte agenţii guvernamentale, a fost atacat şi blocat în aceeaşi zi.
Potrivit europarlamentarului român Victor Boştinaru, vicepreşedintele delegaţiei pentru relaţii cu Albania, Bosnia şi Herţegovina, Serbia, Muntenegru şi Kosovo, "ca în cazul extinderilor anterioare, perspectiva aderării la UE joacă un rol esenţial în accelerarea procesului de reformă în toate ţările implicate".
Decizia a fost luată în urma scandalului politic şi diplomatic dintre premierul turc Recep Tayyip Erdogan şi preşedintele israelian Simon Peres la summitul de anul trecut.
UE va iniţia un dialog la nivel înalt pentru a ajuta Macedonia să menţină ritmul reformelor instituţionale şi pentru a oferi acestei ţări posibilitatea de a rămâne pe calea integrării europene, în ciuda obiecţiilor Greciei.
Moisiu a declarat că această medalie i-a fost decernată lui Malcolm pentru contribuţia acestuia la prezentarea poporului albanez în lume.
UNDP ajută la reunirea cooperativelor agricole şi să legarea lor la noile pieţe, într-un proiect a cărui schemă sprijină angajările şi dezvoltă productivitatea Kosovo", declară UNDP.
De Ayhan Simsek pentru Southeast European Times -- 11/06/09
De Denis Džidić, din Saraievo pentru Southeast European Times -- 02/08/07
Ministerul de Externe al ţării a înfiinţat două grupuri de lucru -- unul pentru a pregăti noua legislaţie a apelor, luând în considerare nevoile Turciei şi Directiva Cadru privind Resursele de Apă a UE, iar celălalt pentru a îndeplini restructurarea necesară a instituţiilor.
si a scris despre viata ei in lupta cu cancerul.
Purplewashing e o expresie care se referă la utilizarea feminismului ca o scuză pentru atitudini intolerabile precum este islamofobia.
Acum, costul uman al acestei pierderi e evident.
El declara că aceştia incită oamenii la acţiuni violente împotriva politicienilor, care au fost denigraţi până la punctul de a se teme de atacuri.
Protestatarii au cerut organizarea unei greve generale de 24 de ore împotriva reformelor sistemului de pensii şi politicilor economice ale guvernului pentru miercuri.
Daţi-mi voie să spun un singur lucru pe care putem începe să-l facem peste zece ani, cel puţin în această ţară.
Sperăm că în săptămânile şi lunile viitoare...
Acelaşi verdict a fost emis şi la sfârşitul recursului, în decembrie 2006.
Peste 70% din crimele cauzate de violența domestică se produc după ce victima a pus capăt relației, după ce a plecat, pentru că agresorul nu mai are nimic de pierdut.
sau Al Gore şi Naturally 7 ar putea compune un cântec despre transformările climatice, care să te facă într-adevăr să aplauzi.
"Dacă nu există oferte semnificative, cum poţi continua să exploatezi activele statului fără să fii acuzat că efectuezi o vânzare la preţ redus?", a întrebat el.
Dacă Siria pierde sprijinul Turciei, aceasta nu are alţi aliaţi regionali cu excepţia Iranului de la care să poată cere ajutor.
Poți face multe.
Cine este profesorul?
O evaluare pozitivă va deschide calea către discuţiile asupra statutului final al provinciei, care vor începe probabil la sfârşitul anului.
Croaţia cheltuieşte anual 1,8 miliarde de euro pe sănătate şi s-a considerat că investiţia în computerizare va avea ca rezultat economii semnificative pe termen lung.
Adevărat, nu-i așa?
Luni, ministrul de interne Cristian David a promis lansarea unei investigaţii, declarând că există "dovezi reale că scrutinul a fost influenţat".
Se foloseau cutii de carton acum mulţi ani, şi încă le folosim.
De Fatih Baran, din Istanbul pentru Southeast European Times - 02/12/03
China a semnat acorduri militare cu multe țări din regiune.
În comparaţie cu cel de-al doilea trimestru al acestui an, producţia industrială a crescut cu 1%.
Cartea verde a Comisiei intitulată "Protecția pădurilor și informarea în domeniul forestier în UE: pregătirea pădurilor pentru schimbările climatice” prezintă preocupările Parlamentului European privind acest aspect.
Ancheta face parte dintr-un scandal major care a zguduit fotbalul european în ultima lună.
"Le-am scris fetelor mele o scrisoare care apare la finalul cărții mele," Consiliul taților ", și am inclus aceste lecții, o parte dintre ele le-ați auzit azi aici: Apropie-te de vacă, pune și șlapii în bagaj, să nu vedeți zidul, trăiți întrebările, cultivați miracolele.
O majoritate parlamentară fără precedent -- 250 de deputaţi dintr-un total de 300 – au ratificat proiectul de lege.
Festivalul anual de la Patras a atras aproximativ 40 000 persoane în stradă.
Banii sunt destinaţi proiectelor de cooperare transfrontalieră dintre Bulgaria, Grecia şi Turcia, sporirii protecţiei datelor personale şi informaţiilor clasificate, precum şi reconstrucţiei zonelor afectate de inundaţii.
Iar el a început: "Doris, mai mult decât orice femeie pe care am cunoscut-o vreodată..."
Si am avut sansa de a construi o cladire in locul acesta.
Alte naţiuni din Balcani, printre care Albania, Bulgaria, Croaţia, Grecia şi România, au salutat de asemenea rezoluţia de joi, promiţând să sprijine aplicarea măsurilor menite să protejeze civilii libieni de alte represalii.
La acea vreme, Jurcic nu era membru al partidului, ci doar susţinător independent al acestuia.
Nicolai Abraham Abildgaard (n.
La început auzim ce se numește "negare formală".
În ultimii 50 de ani, am construit suburbiile cu o mulțime de consecințe neintenționate.
Dar dacă intervine guvernul chinez, s-ar putea să fie chiar şi un panda.
Tinerii din Venezuela Secolului 21 sunt adesea omorâți pe străzi, prinși fiind în mijlocul unui război asimetric care a agravat violența împotriva populației.
Nu au mers să îl asculte.
Cea în care căţelul Toto aleargă spre locul în care e vrăjitorul și câinele trage cortina şi -" Nu te uita în spatele ecranului.
Potrivit Comandantului adjunct al Statului Major, generalul Slavko Baric, anul 2004 este considerat crucial în planificarea integrării Croaţiei în NATO.
Chris Anderson: Nu.
Este considerată o profesie cu nenumărate beneficii economice pentru bărbaţi, care bineînţeles că nu vor să o împartă cu femeile", a declarat Gjermeni postului german de radio Deutsche Welle.
La cinci luni după alegeri, noul primar m-a desemnat reprezentant în problemele imigranților, pentru acest nou-înființat birou.
În toate aceste universuri, e ca şi cum imaginaţia este vehiculul prin care se transportă, dar destinaţia este minţile noastre şi cum ne putem reconecta la ceea ce este esenţial şi la magie.
Raportul Sănătatea Naţiunii, elaborat de dr.
Cu toate acestea, drepturile angajaţilor croaţi sunt în prezent departe de media europeană", a declarat Tusak pentru SETimes.
"Doresc ca acest articol să fie amendat deoarece pune în umbră procesul de reformă din Turcia", a declarat ministrul, citat de AP, la o conferinţă de presă organizată la Ankara împreună cu omologul australian, Alexander Downer.
Ei bine, o posibilitate - cred că aşa răspund majoritatea oamenilor la asta - este să spui "" E pur şi simplu prostie "".
Trebuie să-ţi pui o dorinţă pentru a salva lumea.
Mandatele de arestare sunt "ultima tentativă a unei lovituri de stat bine structurate", a declarat ea.
"Câştigătorul licitaţiei va fi anunţat în termen de două săptămâni sau TRA nu va mai exista.
Chiharu, ca şi Tomás Saraceno, umple spaţii cu reţeaua lui densă, această reţea densă de corzi elastice şi lână neagră, include uneori obiecte, aşa cum puteţi observa aici, uneori include chiar şi oameni, în multe ipostaze.
Şi ei, şi geologii îmi spun mereu că ştiinţa cea mai interesantă, locurile care provoacă ştiinţa, sunt mereu stâncile.
(Blic, Oslobodjenje - 27/09/11; AFP, News24.com, Dnevni Avaz, Nezavisne Novosti, FENA - 26/09/11)
Ei bine, să ne uităm întâi la probabilități - și asta e foarte dificil de estimat - au existat recent doar 4 studii despre asta, ceea ce-i surprinzător.
Croaţia a cheltuit 8 mn de euro pentru traducerea legislaţiei Uniunii.
Putem accesa documentele tale şi datele existente.
Deşi judecătorii curţii districtuale din Bania Luka au amânat pe termen nedefinit audierile din primul caz de crime de război judecat în Republica Srpska (RS) -- împotriva celor 11 foşti ofiţeri de poliţie din Prijedor acuzaţi de arestarea ilegală a unui preot catolic în timpul războiului -- procurorul districtual din Bania Luka Vitomir Soldat a afirmat că instituţia sa se aşteaptă la mai multe cazuri de acest tip.
Banca Mondială a aprobat un împrumut de 8,9 mn USD pentru îmbunătăţirea calităţii apei în Bosnia şi Herţegovina.
Nevoile operaţionale ale marinei se schimbă, a afirmat Rajicevic, şi reflectă obiectivul Serbiei-Muntenegrului de a deveni o parte din activităţile integrate de securitate din regiunea Adriatică-Ioniană.
Cum puteti observa, pe partea orientala este mai plan.
Consiliul Interstatal, înfiinţat în urmă cu nouă ani pentru a facilita cooperarea bilaterală dintre Bosnia şi Herţegovina şi Croaţia, nu mai este necesar, au convenit joi liderii celor două ţări.
Așa că, vă mulțumesc tuturor.
„Angajamentul Turciei în ceea ce priveşte lupta împotriva drogurilor continuă să crească”, a spus el, adăugând că, în ultimii câţiva ani, numai în Turcia s-a confiscat o cantitate de heroină de peste două ori mai mare decât în toate cele 27 de state UE.
Chiar acolo!
Potrivit presei, poliţia turcă suspectează implicarea al-Qaeda în acest atac.
Asta e o poză a organelor filiere ieşind dintr-un păianjen, şi a mătăsii care se formează de la un păianjen.
Vedeți ce funcționează la voi.
Dacă te uiţi la cel mai mare consumator şi la imediat următorul, noi folosim 20 milioane barili iar chinezii folosesc 10.
În ciuda comentariile inteligente, ideea de a începe o numărătoare inversă legată de o știre de importanță majoră - viitorul unei țări nu este o glumă - pare destul de inoportună.
Este uimitor că s-au pierdut 192 de kilograme numai datorită exercițiului suplimentar.
Statisticile privitoare la vizionare au stabilit de asemenea un nou record.
"Serbia nu are niciun fel de forţe de securitate în Kosovo din 1999, în conformitate cu Rezoluţia 1244 a Consiliului de Securitate al ONU şi cu acordul de pace de la Kumanovo", a declarat purtătorul de cuvânt al guvernului, Milivoje Mihajlovic, pentru SETimes.
Această abordare susţine orice lucru nou pe care îl facem în mod creativ.
Oricum, este acel gen de patron.
Sunt doar litere plicticoase."
Nu am fi în stare să cultivăm sau să găsim destulă hrană.
E o colecţie de vechi obiecte nautice de artă, din anii 1700 şi 1800.
Însă cererea Turciei de a pune capăt atacurilor aeriene nu a avut succes.
Procesul depunerii de cereri pentru serviciul militar voluntar a început în 15 ianuarie şi, potrivit ministerului apărării, aproximativ 1 000 de candidaţi s-au înscris în primele două săptămâni, inclusiv 80 de femei.
Daţi-mi voie să vă explic de ce.
Potrivit Preşedintelui ICTY Theodor Meron, seria recentă de predări este rezultatul presiunilor sporite exercitate asupra guvernelor din regiune pentru îndeplinirea obligaţiilor ce le revin faţă de tribunalul ONU.
Cel mai recent, autorităţile au reuşit să finalizeze procesul adesea dificil al completării chestionarului CE -- o operaţiune care a necesitat o foarte mare coordonare în rândul agenţiilor şi personalului implicat.
Filmul regizorului român Cristian Mungiu a fost inclus pe o listă impresionantă.
Și pentru că eu plăteam toată treaba asta, am întrebat-o pe translatoare dacă aș putea să rămân acolo săptămâna aia.
Dar cred că putem fi cu toții de acord că fotografiile cu guri umane, mai ales ca aceasta, sunt respingătoare.
Un tribunal inferior a schimbat hotărârea, dar Curtea de Apel a sprijinit autoritatea Consiliului de a îngheţa fonduri.
Cea mai mare cotă de capital străin a fost investită în sectorul comercial, urmat de extracţia de petrol şi gaze, industria materialelor plastice, a berii şi a construcţiilor.
Alex Wissner-Gross: Deci ceea ce ați văzut este o variatate de comportamente cognitive specifice inteligenței umane ca de pildă, folosirea uneltelor și mersul biped, drept, sau cooperarea socială derivă toate dintr-o singură ecuație, care conduce un sistem spre maximizarea viitoarei sale libertăți de acțiune.
Prin Piazza della Rotonda, în fața Panteonului, din nou creând dezastru, și în final ajungând la muncă.
Eu am învățat-o când aveam patru ani stând la genunchiul mamei.
În mijlocul călătoriilor mele, am împlinit 40 de ani şi am început să îmi urăsc corpul, ceea ce a fost de fapt un progres, pentru că măcar exista destul de mult ca să îl urăsc.
Ăsta a fost începutul escaladării implicării SUA acolo, pentru care nu plătim la pompă.
Construcţia autostrăzii este vitală pentru economia macedoneană, precum şi pentru armonizarea regiunii ca întreg, declară oficialii.
Acum nu mai am deloc falcă.
Și aceasta înseamnă că ajungem să cunoaștem combinația perfectă de căldură și frig și ciclurile pe care trebuie să le ai pentru a face semințele să germineze.
În faţa evenimentelor precum revocarea accesului la internet în Egipt în mijlocul protestelor antiguvernamentale, spune Arikan, tinerii turci au devenit mai conştienţi că o asemenea ameninţare este posibilă în propria lor ţară.
"Îmi exprim convingerea că noua majoritate, combinând capacităţile umane şi aptitudinile profesionale cu voinţa politică necesară, va face posibilă şi va transforma în realitate o guvernare bună".
Imaginea aceasta este ceea ce am putut vedea la microscop.
Nu exista nici un sosea interstatala si nici o cale ferata prin apropiere.
Nu cred că asta e rațional.
Și credem că este un domeniu care se mișcă incredibil de repede, și promite multe în viitor.
În loc să cerceteze campania, parlamentul ar trebui să o sprijine, a afirmat Mihajlovic, adăugând că acţiunea nu a fost finalizată.
"În ciuda tuturor asigurărilor publice şi particulare venite de la Zagreb, Ante Gotovina ar putea fi prins de autorităţile croate şi, până când acesta nu va fi adus la Haga, nu se poate spune că această ţară cooperează pe deplin cu tribunalul internaţional," a arătat aceasta într-o scrisoare către miniştrii de externe ai UE, la începutul acestei săptămâni.
Sentinţa istorică a fost emisă cu doar câteva zile înainte de împlinirea a 16 ani de la căderea Srebrenicei în 1995, când aproximativ 8 000 de bărbaţi şi băieţi musulmani au fost ucişi de forţele sârbe bosniace, conduse de comandantul militar din timpul războiului, Ratko Mladic.
E orice, mai puţin plictisitor.
"Macedonia a instituit un venit individual fix şi o rată de impozitare corporativă de 10%, eliminând totodată impozitul pe câştigurile de capital, ceea ce o face una dintre cele mai competitive medii de afaceri din Europa", a declarat Terry Miller, directorul Centrului pentru Comerţ Internaţional şi Economie al Fundaţiei Heritage, pentru SETimes.
[Cigdem Budayci/SETimes]
Svetozar Acimovic, manager general la Elektroprivreda RS si Bosko Lemez, membru in consiliul de administratiei al companiei si fost ministru al Energiei in RS, au fost demisi la numai o zi dupa ce Biroul Inaltului Reprezentant (OHR) a emis un raport de audit relevand pierderi de milioane de dolari inregistrate de companie din cauza coruptiei.
UE
Desigur.
prin 2010 computerele vor disparea.
În timp ce purtătorul de cuvânt al Kremlinului, Dmitry Peskov, şi-a exprimat speranţa că decizia de sâmbătă va convinge naţiunile membre ale Alianţei să ratifice pactul, un analist militar rus a descris decizia lui Putin ca fiind o "măsură profund ostilă".
Cu toate acestea, avertizează el, "turismul este doar unul din domeniile pe care o ţară trebuie să le dezvolte şi acesta este doar unul din sectoarele care vor beneficia de pe urma îmbunătăţirii imaginii".
Întrebaţi-l dacă a avut succes sau nu.
Pentru Kosovo a venit momentul să înceapă negocierile cu Macedonia şi Muntenegru asupra acestei chestiuni", spune Gashi.
"Ţinând cont de faptul că părţile vor trebui să îşi armonizeze treptat legislaţia cu acquis-ul UE, părţile au ajuns la un acord cu privire la conceptul dezvoltat de UE de management integrat al punctelor de trecere (MIG)", a declarat UE, care a facilitat dialogul.
Aceasta e dorința mea.
Și e timpul să îmi revendic povestea.
"Spun ce gândesc şi gândesc ceea ce spun", a declarat el, fiind citat de DPA.
Independent de alt venit, bugetul trebuie să fie finanţat exclusiv din resurse proprii.
Aceasta este egala cu 7 metri peste nivelul marii, la fel ca in Groenlanda.
Și desigur oamenii au și ei obligații la rândul lor.
Pe lângă sesiunile comune oficiale, o serie de întâlniri bilaterale vor avea loc în paralel cu summitul.
Managerul echipei de baschet a Serbiei-Muntenegrului, Zarko Paspalj (dreapta, cu managerul sportiv al FIBA, Kosta Iliev), trage la sorţi grupele din Campionatul European de Baschet.
"Propunem ridicarea tuturor restricţiilor impuse insulei Cipru", a afirmat Gul.
Piraeus este cel mai activ port din Europa pentru transportul de linie, cu 101 milioane de pasageri în fiecare an.
Cum rămâne cu încurajarea inovaţiei?
În cadrul şedinţei, parlamentul a adoptat de asemenea o declaraţie în care solicită celor care au fost forţaţi să părăsească provincia între 1990 şi 2000 să se întoarcă la casele lor.
Dar acest E este un E auto-concentrat.
(Râsete) Dar uite care-i treaba:
Trebuie să lucrăm la asta.
(Aplauze) 64%.
Așa că m-am gândit, de ce să nu ne implicăm și noi în acea afacere?
DJ: Acum, unul din marile lucruri, desigur, toată lumea ştie că pisicile urăsc apa.
Producatorii straini dau acum mai multa atentie Bosniei si Hertegovinei, declara un alt director din BH, care a castigat premiul Festivalului de Film de la Goteborg in 2002, CineBosnia, in valoare de 10.000 EUR, oferit pentru a turna cel de-al doilea scurt metraj, Selma.
Tribunalul de Stat din Bosnia-Herţegovina a emis în septembrie primul său act de punere sub acuzare pentru crime de război.
Ei aduc badjnak-ul, un trunchi de stejar care se aprinde ceremonial în fiecare an în acest moment.
Utilizarea iresponsabilă a fondurilor UE destinate subvenţionării zahărului şi obţinerea de profituri ilicite ar putea crea noi pierderi pentru economia sârbă şi ar putea păta imaginea unei ţări care se luptă cu corupţia.
Potrivit unor analişti, poziţia Belgradului ar putea avea un cost.
Stefan Feller, şeful Misiunii de Poliţie a UE (EUPM), a afirmat ca deşi ameninţarea teroristă din BiH nu a fost exagerată, "instituţiile din această ţară sunt capabile să facă faţă acestei probleme".
Puteţi fi selectivi.
Ce e interesant este că alegerea evidentă pentru mine a fost să vorbesc despre grafică şi sunet.
Dacă privim harta Londrei în secolul 17, observăm că cerealele veneau de pe Tamisa, la baza acestei hărţi.
În ceea ce priveşte Bosnia şi Herţegovina (BiH), imaginea este oarecum neclară.
Ştim cu toţii că Mubarak e ca și mort.
Oricum, la întâlnirile mai sus menţionate, reprezentanţii Comitetului European (CE) au indicat probleme pentru comitetele BiH venite din partea Parteneriatului European şi a Acordului Interimar/SAA, ce trebuie rezolvate cât de curând posibil.
Dacă are un subiect, subiectul este adolescenţa.
În prezent, efectivele FA BiH exemplifică diversitatea societăţii din care provin.
"Deoarece preţurile noastre sunt deja scăzute, trebuie să oferim chilipiruri pentru a putea vinde şi aceasta nu ne convine.
Ce înseamnă acest acord?
Trebuie lucrat cu guvernele la nivel regional.
Liderul social-democrat Radmila Sekerinska a afirmat însă că întâlnirea cu Gruevski nu a dat nici un rezultat.
În același timp, vom continua asistența umanitară și vom acționa pentru a ne asigura că comerțul face parte din abordarea globală.
A fost destul de anost.
Ministrul de externe al Bosniei şi Herţegovinei (BiH), Sven Alkalaj, şi omologul brazilian Celso Amorim au semnat un acord de eliminare a vizelor sâmbătă (19 iunie).
[Bătaie din palme]
Restul au vârste sub 15 ani.
Nu le putem interzice, întrucât o asemenea decizie ar avea consecinţe sociale importante.
Astfel, dacă subiecților le sunt prezentate imaginile astfel încât să fie percepute în emisfera dreaptă în loc de cea stângă, atunci va fi mult mai probabil ca ei să vadă modele decât dacă ar fi fost percepute în emisfera stângă.
Ban a declarat că Uniunea Europeană este pregătită să trimită personal în Kosovo, în sectoarele poliţiei, justiţiei şi vămii, iar ONU va menţine o prezenţă în respectivul stat pentru a îndeplini "sarcini limitate, reziduale".
Deși susțin din toată inima faptul că i-a furat jurnalul intim, acela nu sunt eu.
Dar încă suntem dependenți de materii prime naturale.
De Ayhan Simsek pentru Southeast European Times -- 30/08/07
Conform relatărilor, arestarea lui Zivkovic, împreună cu arestarea anterioară a unor înalţi ofiţeri militari, este strâns legată de plecarea generalului Radoslav Skoric din postul său de şef al departamentului de securitate al armatei din Serbia-Muntenegru.
În 1849, în acea Goană după Aur, au luat peste 700 milioane de dolari în aur din California.
Există un sine în momentul real, care rămâne în prezent, și trăiește prezentul, capabil să retraiască trecutul, dar în esenţă are doar prezentul.
Publicaţia a subliniat de asemenea un alt punct important din declaraţia emisă de premier marţi, atunci când acesta a definit Consiliul Naţional de Tranziţie (TNC) din Benghazi, condus de rebeli, ca fiind singurul omolog al Ankarei din Libia.
Descoperi că libertatea e ciudată.
Dacă e adevărat atunci s-ar întâmpla de mai multe ori, am face parte dintr-un multivers mult mai mare.
Sunteţi gata să o sărbătorim pe Emma?
Există o parte
P de la Palladio.
Bacteriile votează cu aceste cuvinte chimice, voturile se numără, și apoi toată lumea răspunde votului.
AKP este în conflict cu Statul Major din cauza pachetului de reforme
Guvernul organizează şedinţe speciale de pregătire pentru a-i familiariza pe profesori cu instrucţia pe baza calculatorului.
Programul de cooperare transfrontalieră al UE a oferit Albaniei o nouă oportunitate de a deschide ţara şi de a stabili relaţii mai strânse cu vecinii membri UE.
Pentru acei greci care îşi amintesc de zilele „de glorie” ale grupării 17 noiembrie, când teroriştii au depăşit autorităţile, care au reacţionat prea greu, astfel de scăpări ar putea fi mult prea familiare.
Absenteismul record – şi deziluzia votanţilor pe care acesta o reflectă – insuflă temeri că toată munca din ultimii ani, de consolidare a unei societăţi civile în Kosovo, se destramă pe măsură ce procesul definitivării statutului se lungeşte.
Ei bine, îmi planific ruta în așa fel încât să plutesc în sensul vânturilor și al curenților cât dorm.
E chiar confortabil aici, la nivelul de jos.
De aceea zona este atent păzită de trupe ale coaliţiei şi firme de securitate private irakiene şi internaţionale.
Tot în ştirile de afaceri: în România, numărul companiilor care suspendă operaţiile a crescut cu câteva mii în iulie, iar Croaţia demarează privatizarea şantierelor sale navale.
Potrivit lui Rasmussen, vizita lui Obama subliniază "dorinţa acestuia de a contribui la un acord global ambiţios la Copenhaga".
in cea mai mare parte a lumii, America de Nord este o exceptie notabila, orele de munca s-au redus.
Şeful Misiunii FMI în Turcia, Lorenzo Giorgianni, şi proaspătul prim-reprezentant rezident al Fondului în Turcia, Hossein Samiei, s-au întâlnit miercuri (12 septembrie) cu ministrul de Finanţe turc Kemal Unakitan şi cu ministrul de Stat Mehmet Simsek.
Finalizarea acestor proiecte va spori indicele de utilizare la 50 de procente.
Ei controlează 14,2 kilometri cubici de ocean, însemnând între 1şi 2 procente din toate oceanele de pe planetă.
Este o experienţă de şase zile antrenantă pentru copii.
Mihalis Chryssohoidis, ministrul grec al Dezvoltării Regionale şi Competitivităţii, a declarat în 28 februarie că ţara intenţionează să aloce un pachet de sprijin de peste 10 miliarde de euro pentru consolidarea lichidităţilor de pe piaţă, oferirea de stimulente pentru investiţiile private, relansarea proiectelor de infrastructură şi impulsionarea unor sectoare precum turismul, construcţiile şi producţia.
Dar visul noastru nu trebuie limitat la crearea impresiei că te afli acolo.
Așa?
"Este încă prea devreme pentru astfel de aprecieri, dar puteţi fi siguri că va fi o cerere extrem de mare pentru acestea astfel că este cel mai bine să acţionaţi acum şi să rezervaţi biletele din timp", a afirmat purtătorul de cuvânt al guvernului grec, Telemachos Hytiris.
"[EULEX] a insistat că nu poate pune sub acuzare niciun parlamentar, apoi a făcut acest lucru după ce guvernul a cerut opinia curţii, ceea ce este o greşeală, deoarece ar fi trebuit să aştepte.
Există multe feluri de șuruburi: șuruburi pentru lemn, șuruburi metalice, ancore, șuruburi de beton, și lista poate continua.
Relaţiile dintre partidele politice din Sandzak s-au deteriorat în mod vădit de la alegerile recente pentru Consiliul Naţional Bosniac.
Suntem pe veci recunoscători sponsorilor care cred în munca importantă pe care o facem.
Fotografiile și videoclipurile devin o parte integrală a vieții globale.
Este clar faptul că simulările de situații de criză aflate în curs de desfășurare trebuie să fie efectuate într-un mod riguros și transparent, care să inspire încredere.
Dar dacă nu ești vorbitor nativ, trebuie să treci un test.
Vizita are loc la un an de la vizita oficială efectuată la Belgrad de omologul său croat Ivo Sanader -- prima vizită a unui premier croat după 15 ani.
La alți licurici, ambele sexe folosesc semnale luminoase rapide pentru a-și atrage partenerii.
"Comisia Europeană... salută succesul forţelor reformiste care împărtăşesc valorile europene", a afirmat Rehn.
Autorităţile sârbe caută o soluţie prin care să nu pară fiind învinse în alegerile parlamentare de anul următor, a adăugat el.
Macedonia, Grecia, Muntenegru şi Albania importă toate electricitate în această iarnă.
Și ele devin devize în industria plasticului.
Nu este pur și simplu o coincidență faptul că băncile sunt responsabile pentru ceea ce s-a întâmplat în trecut, dar și pentru dificultățile din prezent,deoarece piețele încă nu funcționează corect.
De fapt, cu Arduino, avem copii ca Sylvia care efectiv fac proiecte cu Arduino.
Martorii au raportat o lipsă totală de coordonare între diferitele instituţii publice.
Uneori sunt blocat în cozi la aeroport.
Adevărul este că răspunsul la acest flux de migrație, fie că este cauzat sau nu de evenimentele din Africa de Nord și din sudul Mediteranei, este de a propune o legislație care să implice o politică comună de azil și imigrație, pentru care Parlamentul a muncit și care este blocată în Consiliu.
Setul de unelte există.
Asteroidul prezintă o orbită caracterizată de o semiaxă mare de 3,20 ua, o excentricitate de 0,15 și o înclinație de 2,3° în raport cu ecliptica.
Fundaţia Elenistă pentru Cultură şi-a inaugurat un sediu în Tirana, pe data de 4 martie.
Academia sârbă este prima din Balcani care semnează un astfel de acord cu instituţia franceză.
Primul Ministru grec Costas Karamanlis (stânga, cu omologul său turc Recep Tayyip Erdogan) a declarat marţi (18 mai) că eforturile de reunificare a Ciprului trebuie să continue.
Dar poți să le explorezi virtual.
Comisarul UE pentru Afaceri Externe Benita Ferrero-Waldner (stânga) şi Ministrul luxemburghez de Externe Jean Asselborn.
Discutăm despre o persoană cu un curriculum vitae impecabil și cu o experiență internațională semnificativă în instituțiile publice și private, o persoană care a fost întotdeauna extrem de proactivă (de exemplu, în calitate de președinte al Forumului pentru Stabilitate Financiară).
Dacă guvernul FBiH "ar fi adoptat legea [privitoare la persoanele cu dizabilităţi] atunci când trebuia să o facă, în urmă cu şase ani, am fi puternici şi independenţi, cu o şansă de a angaja mai multe persoane.
Câştigători improbabili la alegerile pentru PE din România
Grecia plănuieşte o nouă barieră la graniţa cu Turcia
Faci o prezentare in PowerPoint, stiti?
Aceasta a fost prima operaţie de acest gen din BiH şi a fost considerată unul din succesele postbelice majore din medicina BiH.
Numai în Austria, vânzările de legume proaspete au scăzut cu 75%.
In noiembrie 2001, ofiteri ai JSO au organizat proteste impotriva guvernului, declarand ca nu vor sa mai participe la arestarea celor cautati de tribunalul ONU de la Haga.
Întreaga suprafață e acoperită cu 60 milioane de diode, roșii, albastre și verzi, care îți permit să ai o imagine de înaltă rezoluție, vizibilă la lumina zilei.
A intrat în biroul meu într-un moment când nimeni în SUA nu ştia unde este Afganistan.
Suspecţii, membri ai unităţii poliţieneşti de elită cunoscute sub numele de Beretele Roşii şi ai clanului mafiot Zemun au fost arestaţi.
O colonie de furnici din Argentina s-a răspândit pe toate continentele cu excepția Antarcticii.
Maria Schoenthaler, membră a minorității germane din Voivodina, a declarat pentru SETimes că soluția rezidă în aderarea la UE pentru ca "cine și ce este cineva să nu mai conteze … la un moment dat, toți vom fi europeni".
Dar este un aspect, cred, în care faptul că sunt cosmolog mi-a oferit o perspectivă specială, și asta este că el oferă o conștientizare al viitorului imens.
Asta m-a adus înapoi la scrierea listelor - - știți, doar pentru a mă lămuri ce anume îmi place la meseria mea.
Mamografia este singura care există de suficient timp ca să aibă şansa de a face această declaraţie.
Programul evenimentelor festive cuprinde luni o conferinţă asupra Acordului, încheiat în 21 noiembrie 1995 la Baza Forţelor Aeriene Wright-Patterson din Dayton, Ohio, şi semnat oficial la Paris în data de 14 decembrie a aceluiaşi an.
Aceşti oameni, ucidem o întreagă generaţie dacă le dăm doar ajutoare.
"Pentru stat, nu contează dacă grupul este format din membri de o anumită naţionalitate minoritată sau [doar] din sârbi.
Motivul pentru care au făcut înţelegeri este acela că e mult mai ieftin să te înţelegi decât să lupţi într-un proces.
Pur şi simplu nu există niciun loc ca acasă, iar omul trebuie să se bucure pe deplin de cele câteva zile cât se află în mijlocul familiei.
Kănd toc sa mărat će Isusu afukut, Zăće Isusu alu ućenikurlje aluj:
(Râsete) Episodul urma să aibă două părţi distincte.
Din moment ce suntem o specie atât de vizuală, este destul de greu pentru noi să înțelegem asta cu adevărat.
"Gasim ca este foarte regretabil ca Denktash a rapit cipriotilor turci sansa de a-si determina viitorul si de a vota in privinta unui astfel de lucru important", a spus Boucher.
(Muzică) (Răget de dinozaur) (Râsete) MM: Ar trebui să intru și eu.
Numeroase firme turceşti participă la cea de-a 41-a ediţie a târgului de tehnologie CeBIT.
În ceea ce priveşte Kosovo şi Serbia, ambele ar trebui să asiste comunitatea internaţională în restabilirea ordinii în nord şi în a permite libera circulaţie şi comerţul în acea zonă.
În Africa nu am avut apă potabilă.
Mulţi cred că Mladic, care fuge de justiţie de peste zece ani, s-ar ascunde în Serbia.
Calculăm cea mai sigură rută pentru toată lumea.
Hai să nu exacerbăm ameninţarea, hai să o vedem clar.
Există o contradicție fundamentală în propunerea Comisiei Europene de a acorda asistență financiară suplimentară Georgiei: Comisia însăși a fost cea care a subliniat că economia Georgiei se redresa după conflictul cu Rusia de acum trei ani, insinuând astfel că nu era nevoie să se "acorde asistență” guvernului georgian cu fonduri suplimentare pentru a ajuta economia națională, în plus față de cele prevăzute deja în ultimii ani.
[ICARUS.ba]
Numirea lui Darko Matijasevic în funcţia de Ministru de Interne al Republicii Srpska a stârnit speranţe că entitatea sârbă a Bosniei şi Herţegovinei îşi va îndeplini obligaţiile faţă de comunitatea internaţională şi îi va preda pe suspecţii urmăriţi de tribunalul ONU pentru crime de război.
Cu alte cuvinte, nu pot avea loc întâlniri dacă Serbia nu este pregătită să implementeze acordurile asupra cărora ne-am pus de acord în 2 iulie anul acesta.
Nu vor fi destepti.
În luna iunie a acestui an s-au împlinit 500 de ani de la aniversarea evenimentului cheie de aici.
Aproximativ 200 000 de croaţi sunt aşteptaţi pe pârtii în această iarnă.
Vreau să ştii de unde vin și de ce am facut jacquardul
Candidatul independent şi fostul Ministru de Interne, Ljube Boskovski, ocupă poziţia a patra cu 7,4%, fiind urmat de Agron Buxhaku, reprezentantul partidului DUI, care se bucură de încrederea a 2,2% dintre cei intervievaţi.
De aici rezultă războaie pentru resurse, care creează haos, așa cum vedem în Darfur.
Treptat, ne va duce de la o politică de jaf la o politică a speranței.
De cele mai multe ori nu produce nicio vătămare, dar se recomandă să fie examinată.
Apoi m-am întors la şcoală, mi-am luat diplomele şi le-am spus părinţilor că vreau să fiu cântăreţ de banjo.
Forma umană, capul uman în special, era considerat Sfântul Graal al industriei noastre.
SUA declară că preluarea programată de către UE a forţei de menţinere a păcii din BiH este prematură
Dar noi ne-am întrebat dacă designul, în special un proces de design mai inclusivist, ar putea adăuga ceva pozitiv acestei conversaţii politice.
Printre cei arestaţi se numără Vlade Manaskov din Veles, precum şi doi locuitori din Skopie, Spase Dimkovski şi Tomce Dimkovski.
Deoarece aceste birouri nu au fost încă computerizate, doar copiii născuţi începând din luna ianuarie a acestui an vor primi numere de identitate.
Evenimentul a fost organizat de Asociaţia Sportivă a Cantonului Saraievo.
Europa e atât de departe încât chiar și la viteza luminii ar dura mai mult de o oră ca o comandă să ajungă la vehicul.
Seamană puțin cu o rețetă a Juliei Child.
Şi aşa am construit niște antene radio foarte sofisticate doar pentru a verifica cele două ziduri şi a căuta un gol de aer.
Într-o zi iei niște vârfuri de săgeți și te duci la cel care nu poate să vorbească foarte bine, și pui vârfurile de săgeți la picioarele lui, sperând că va înțelege că vrei să dai la schimb vârfuri de săgeți pentru săgeți terminate.
Le castrează, le schimbă culoarea de la transparent la roșu deschis, le face sa trăiască mai mult, și, după cum a descoperit biologul Nicolas Rode, le face să înoate în grupuri.
După părerea noastră, demisia lui Dominique Strauss-Kahn reprezintă o ocazie majoră de a face schimbări fundamentale în acest moment în ceea ce privește procedura de desemnare și selecție și de a o transforma într-o procedură de selecție deschisă, transparentă și, în primul rând, bazată pe merite, așa cum au cerut recent unele ONG-uri.
Chris Anderson: Edward Snowden a fost aici acum câteva zile, și dăm dreptul la replică.
Premisele studioului erau că nu există limite, nu există frică.
Dar majoritatea cameramanilor noştri şi a jurnaliştilor noştri au plecat în Egipt sub acoperire - voluntar - pentru a relata ce s-a întâmplat în Piața Tahrir.
Potrivit Ministrului adjunct pentru Investiţii de Capital Dragan Curcic, clienţii ar trebui să simtă diferenţa în decurs de aproximativ un an.
Banca de Economii este acum în reconstrucţie.
Ministrul bulgar de Externe, Ivailo Kalfin, a declarat marţi că ţara sa este pregătită să îi urmeze Croaţiei la conducerea SEECP în mai 2007.
Statele Unite îi primesc în vizită pe oficialii kosovari
Am spus, "" Păi ştiţi, e doar un film.
Titlu în Africa de Sud: "Au aterizat."
Există o revistă numită Make într-o comunitate, și vezi un proiect extrem de tehnic explicat într-un limbaj foarte simplu,
În privinţa chestiunii Kosovo, Kostunica şi Tadic au declarat că se opun independenţei provinciei.
Mai trebuie stabilită data, iar aceasta va fi rezultatul consensului între partide.
Acesta este dreptul natural al Kosovo şi în acest context am evaluat ultimele evoluţii din Kosovo, astfel încât dorim din nou să ne declarăm poziţia cu privire la suveranitatea Kosovo", a declarat Davutoglu după întrevederea avută cu ministrul de externe Enver Hoxhaj.
Luaţi-vă un job şi plecaţi din casă.
Kănd auzăt aja, omu sa žalostit daje će irja mult bogat š na vurut s vindă tot.
"Rusia va bloca aprobarea noii rezoluţii privitoare la Kosovo până când va fi găsită o soluţie acceptabilă pentru ambele părţi", a declarat Oliver Ivanovic, un binecunoscut lider sârb kosovar.
Comisia, a declarat Ashton, va face recomandări cu privire la modul de abordare a problemelor din acest sector în contextul procesului de aderare la UE.
Kepler nu va găsi o planetă gravitând în jurul fiecărei stele pe care o observă.
Evenimentul organizat în mod tradiţional în 1 aprilie, de Ziua Păcălelilor, a reunit 16 satirişti din fosta Iugoslavie.
Şi puteţi examina totul.
consecințele pentru o planetă cu 7 miliarde de oameni, în creștere.
Dar sunetul e prea stins ca cineva să-l audă.
"" Nu, nu cred că ateii ar trebui să fie considerați cetățeni, sau să fie considerați patrioți.
De aceea, consider că este foarte important să punem în aplicare primul amendament depus în cadrul Comisiei pentru industrie, cercetare și energie, care permite posibilitatea de a exporta combustibil uzat și deșeuri radioactive către țări terțe, dacă standardele aplicate în acele țări sunt la fel de ridicate ca ale noastre.
Dar s-a schimbat.
"N-am mai pariat înainte, dar toţi prietenii mei o fac", a spus el.
IBM şi Megatrend, distribuitorul de produse şi componente IT din Bosnia şi Herţegovina (BiH), au semnat un acord privind distribuirea de software în ţară.
Şi cred că dacă recunoaştem că încercăm să aproximăm adevarul despre comunităţile noastre, ar nuanţa şi ar genera conversaţii mult mai interesante.
Ramadanul în Turcia: cei săraci, cei bogaţi şi cei sfidători
Știm, pentru că, la mijlocul secolului XIX, minunații ingineri din epoca victoriană au instalat sisteme de canalizare și tratare a apelor uzate, și toalete cu apă curentă, iar boala s-a diminuat considerabil.
Acest moment a fost acum amânat până în 2008.
În schimb, procurorii au renunţat la alte patru capete de acuzare împotriva sa, printre care şi la acuzaţia de genocid, şi au recomandat o sentinţă de 15 până la 20 de ani de închisoare.
"Ar trebui să ne dezvoltăm întâi strategia energetică [până în] 2050", a declarat el publicaţiei SETimes joi.
Vrem orașe pentru oameni unde putem merge pe jos sau cu bicicleta.
Atunci ştim ce să facem.
Dacă facem câteva lucruri simple în locuri vizate, putem redresa pescuitul și să îl folosim pentru a hrăni oamenii.
Kosovo este cunoscut şi pentru bogata sa varietate de plăcinte.
Cu toate acestea s-ar putea sã nu realizăm cã într-un sedan obişnuit, din toată energia generatã de combustibilul cu care alimentãm maşina şapte optimi nu ajung niciodatã la roţi, sunt pierduti mai întâi în motor, aşteptând la zero mile pe galon, în angrenajul de putere şi accesorii.
Nu există soluţie ideală.
Internetul conectează tot și foarte curând va media mai toată activitatea umană.
Banca Naţională, menţinând o marjă de 3% în jurul ratei anuale a inflaţiei de 7%, vorbeşte în mod implicit despre posibilitatea scăpării de sub control a inflaţiei, care ar putea apărea într-un moment nepotrivit, în vederea introducerii unui regim de politică monetară care să se concentreze în mod clar asupra inflaţiei.
"Întreaga condamnare a lui Naser Oric se bazează pe acest tip de responsabilitate", a declarat preşedintele completului de judecată Wolfgang Schomburg.
În cadrul acordului în valoare de peste 1mn de USD, Pfizer va prelua drepturile de dezvoltare ale noului medicament.
Uau, ce lumină puternică.
Potrivit declaratiilor avocatului sau, Peter Ceferin, Limaj va pleda nevinovat in toate capetele de acuzare.
În prea multe planuri de economisire, dacă oamenii nu fac nimic, înseamnă că nu economisesc pentru pensionare, dacă nu bifează căsuţa.
Cum se poate ca o boală atât de răspândită și devastatoare să fie uitată de medicină?
Organizaţia ONU afirmă că este cel mai probabil ca oamenii din cele mai sărace ţări ale lumii să fie expuşi la fumat şi să sufere de boli provocate de fumat.
Creşterea cererii interne de anul trecut a ridicat actualul deficit de cont curent la 5,9%, reflectând expansiunea foarte rapidă a creditului către sectorului privat şi majorarea substanţială salariului minim în ianuarie 2003.
Vreau să spun, toate astea sunt foarte triste, nu - oamenii au conflicte de interese, nu le vedem, şi aşa mai departe.
Trebuie să stăm deoparte de moratorii.
Eu trăiam în acest mediu întunecat, dar și el, de asemenea.
SETimes: Guvernul face suficiente eforturi pentru a proteja integritatea şi profesia jurnaliştilor, şi care sunt acestea?
Gazda summitului, Boris Tadic, a menţionat rolul pe care sărăcia îl joacă în dezvoltarea crimei organizate.
Nu puteam merge la fel de mult ca înainte, de asta am ales tocurile înalte.
Pămîntul a inventat Internetul calculatoarelor pentru beneficiul propriu, şi acum, noi fiind organismul de top al acestei planete, încercăm să alocăm resurse pentru a proteja biosfera.
Știți cu toții ce s-a întâmplat.
Mulţimea a mărşăluit pe imnul cetnicilor, mişcarea naţionalistă sârbă.
Ceea ce e de asemenea interesant este că Netflix a fost înfiinţat în 1999.
In vreme ce autoritatile sarbe continua sa-i caute pe asasinii premierului Zoran Djindjic, adjunctul procurorului general a recunoscut ca a primit bani de la grupul cruiminal presupus a fi responsabil pentru crima.
El a răspuns: '' Este ciudat că întrebi acest lucru, pentru că, de fapt, se numește comerțul cutiei negre.
Poţi aproape tot timpul să arăţi fenomenal cu sub 50 $.
În timpul vizitei, McGowan a vorbit mult despre nepoata lui, Lily, soția lui, Jenny, și ce tortură e să nu le poată îmbrățișa niciodată, să nu le poată ține de mână.
Administraţia de la Washington este interesată să sprijine dezvoltarea sectorului energetic din Europa de Sud-est, a declarat subsecretarul american de stat, Matthew Bryza.
"Scopul este ca procedurile să respecte standardele europene.
Ucigaşul mărturisit al jurnalistului Hrant Dink a fost condamnat de o curte pentru minori, luni, la Istanbul.
Autoritățile naționale trebuie să aplice deja planuri de acțiune.
Și Donald începe să înșire ce medicamente luase.
Un ultim punct.
Ministrul Economiei sârb, Mladjan Dinkic, a demisionat joi (11 decembrie) din poziţia de lider al echipei de negociere a unui acord energetic cu Rusia, după ce Guvernul a respins o parte dintre propunerile sale.
Numai dacă vom mări fondurile bugetare pentru educaţie vom accelera dezvoltarea Serbiei şi vom crea condiţii de viaţă mai bune pentru toţi cetăţenii", a afirmat Obradovic.
Sau poate ne leagă trecutul nostru comun, noi și elefanții avem aceleași origini africane, plasate în timp acum șapte milioane de ani, iar pe măsură ce habitatele și mediul s-au schimbat, noi, precum elefanții, am migrat, ajungând în Europa și Asia.
Astfel, o să trebuiască se folosim computerele pentru a încerca să-i punem în ordine.
V-ați întrebat vreodată ce gândesc și simt animalele?
Deci, pentru mine e clar că una dintre bazele acelui viitor va fi modificarea biologiei noastre.
Am vrea să folosim capacitatea ochiului uman de a recunoaște tipare de a găsi semnale complexe slabe pe care algoritmii actuali le ratează.
Burundi, locul de naștere al lu Niyondiko, se confruntă momentan cu o criză umanitară și ocupă locul 167 din 177 de țări conform clasamentului Indicelui Dezvoltării Umane ale ONU.
Cred că trebuie să cântăm ca să primim ceai.
Vedem sursa luminii.
Și stereotipurile pe care regimul a încercat să ni le impună prin intermediul așa zisei propagande, prin mass media, s-au dovedit greșite.
Reprezentantul FMI rezident în Podgorica Harald Hirschhofer a declarat la ceremonia de inaugurare că această instituţie financiară internaţională este pregătită să ofere sprijin şi asistenţă pe scară largă guvernului muntenegrean.
Cei doi au fost de acord că autorităţile de la Vilnius şi Skopie au relaţii politice bune şi un interes comun faţă de dezvoltarea cooperării economice.
Acuzații nefondate, improvizații, lipsa comunicării, pierderi de milioane, atacuri la adresa onestității și credibilității unui sector: nu sunt oare motive suficiente pentru a întreba cine își asumă răspunderea?
"Primul şi cel mai urgent obiectiv al guvernului trebuie să fie aderarea la UE", a declarat liderul socialist parlamentarilor.
Cum ar arăta un sfârșit bun?
Am să fac din nou ca să puteţi vedea.
şi pe care l-am urmat tot timpul, este panica.
Din această sumă, 30 mn de euro sunt alocate proiectelor din sectorul turismului.
Niksa Klecak, în vârstă de 22 de ani, liderul Forumului Tineretului SDP din Dubrovnik, este fondatorul unui grup Facebook intitulat "Fac pariu că pot găsi 5 000 de persoane care nu-l plac pe Sanader".
Una din ele a explodat, provocând pagube.
"Este inutil să spunem că situaţia poporului sirian ne întristează.
Suntem iar în perioada colonială iar noi utilizatorii internetului, ar trebui să ne gândim la Americani ca la stăpâni.
Finanțarea este o problemă gravă și, prin urmare, ar trebui să convingem statele membre individuale să susțină întreprinderile mici și mijlocii în acest domeniu.
Şeful poliţiei este al doilea înalt oficial care şi-a prezentat demisia.
"Filmul nu are nevoie de cuvinte", a spus coordonatorul festivalului Ranko Milanovic-Blank.
E un sentiment normal.
Criza politică din Macedonia a stârnit îngrijorare în rândul analiştilor, întrucât are loc într-un moment în care viitorul statut al Kosovo este soluţionat, iar Serbia tocmai a încheiat alegeri cruciale.
De fapt, sunt unele tari in Adrica sub-Sahariana unde exista un optometrist pentru 8 milioane de oameni.
Un alt analist, Rudina Hoxha, a declarat publicaţiei SETimes că politicienii albanezi ar trebui să aprecieze nivelul investiţiei UE în atingerea unui consens între principalele două partide.
Serbia a programat alegeri municipale şi parlamentare în 6 mai şi a declarat că va include zonele din nordul Kosovo în scrutin.
Analistul economic Milan Kovacevic crede că măsurile luate de guvern şi administraţia locală pot ajuta, însă problema poate fi soluţionată doar prin stabilizarea pieţei şi prin creşterea cererii de oţel.
Iniţiatorii campaniei se tem că proiectul de lege va înrăutăţi "conflictul de interese" din cadrul ministerului turc al mediului.
Ele se sufocă pentru că produc oxigen, care nu le sufocă, dar prezintă probleme, iar ele folosesc tot CO2-ul.
O mamă (stânga) stând în apropiere în timp ce fiul său abordează nişte trecători.
Preţurile proprietăţilor imobiliare, de exemplu, şi-au început deja creşterea fulminantă, întrucât străinii – în special britanicii şi ruşii – îşi arată interesul pentru proprietăţile de pe litoral.
Deci lucrarea a fost deosebit de simbolică, prima pe care-o făcusem ce nu putea fi văzută din oraş.
Am dus-o spre tărâmul peisajului, care e mai mult o poză despre nimic.
"Deplângem victimele depuse la locul de veci şi pe cele care încă aşteaptă să fie găsite", a declarat ambasadorul american în Bosnia, Patrick Moon, la ceremonie.
Și respectul echipei tale este mai important decât toți laurii din lume.
Potrivit lui Daniel Gros, directorul Centrului pentru Studii de Politică Europeană, această măsură a fost "o palmă dată Comisiei, care ar trebui în mod normal să facă această treabă" singură.
Problema aceasta a continuat să se extindă an de an cât am stat acolo.
În cazul în care aderarea la UE va aduce o îmbunătăţire dramatică în performanţele economice şi sociale ale României, îngrijorările descrise mai sus vor dispărea în mare parte.
Ministrul rus de externe Serghei Lavrov a declarat că Moscova se opune termenelor artificiale pentru încheierea discuţiilor asupra statutului provinciei Kosovo.
„Conceptul de 'stat ecologic' există doar pe hârtie”, a declarat presei reprezentantul PNUD, Kristine Blokus, la începutul acestui an când o delegaţie internaţională alcătuită din reprezentanţi ai ONU, PNUD şi UE s-a aflat în vizită în Muntenegru.
Crystal merita, și n-ar trebui ca toți copiii cu vieți răpuse de boli oribile să merite?
"Această invitaţie reprezintă atingerea unuia din principalele două obiective strategice ale politicii externe croate", a declarat prim-ministrul Ivo Sanader.
Muntenegrul s-a disociat ulterior de Milosevic.
Strati a utilizat peste 200 000 de dopuri în mozaicul de 12,94 m lăţime şi 7,1 m înălţime care îl înfăţişează pe un tânăr cântând la chitară.
Al doilea raport de Cercetare a Calităţii Benzii a fost elaborat anul acesta de către Universitatea Oxford şi Universitatea din Oviedo, fiind sponsorizat de Cisco.
Percuţionistul Zoran Madzirov, Toni Kitanovski Trio şi tânărul chitarist brazilian Chico Pinheiro au concertat la Hard Rock Club.
De Bojana Milovanovic, din Belgrad pentru Southeast European Times– 05/01/11
Este un dispozitiv uluitor, nu fiindcă îmi spune câte kilocalorii consum în fiecare zi, ci fiindcă se uită la fiecare 24 de ore la ce am făcut într-o zi.
A fost primul din familia lui care a mers la facultate, unde locuia în campus și conducea o mașină specială, făcută pentru corpul lui neobișnuit.
Pe 10 Octombrie, directorul Terem, Plamen Petrov a semnat un acord cu Mihail Georgiev, reprezentant al companiei Rodeos Investment, inregistrat in Washington, in vederea exportului de componente.
El a făcut aceasta după o întrevedere avută cu comisarul UE pentru politică externă, Catherine Ashton, care a promis că va fi formată o comisie specială ca prim pas spre restructurarea justiţiei.
În această dimineață, un invitat a afirmat că femeile au devenit patetice în încercarea lor de a se transforma în nu-han-zi (femei masculinizate).
Asta echivalează cu 300 milioane ani pe minut.
Așadar, poate e timpul s-o reclamăm.
Vă las cu ceea ce eu numesc binecuvântarea brutarului.
Sunt bucuros că guvernul şi Forţele Armate ale BiH îi ajută pe cetăţenii care se confruntă cu acest dezastru natural.
Am un fel de final de Hollywood pentru discursul din aceasta dupa-amiaza, care suna cam asa.
Îmi dă fiori de câte ori o mănânc - are capacitatea unică de a ascunde anumiţi receptori gustativi de pe limba voastră - slăbește receptorii gustativi și lucrurile care ar fi acre sau amare încep să fie foarte dulci.
Mă preocupă mai multe aspecte ale rapoartelor pe care le-am discutat dimineața aceasta, în special în ceea ce privește intruziunea asupra subsidiarității statelor membre în materie de obiective educaționale și politică socială.
Potrivit analiştilor, aderarea la Alianţă ar reprezenta un avantaj enorm pentru Croaţia, nu numai din raţiuni de securitate, ci şi datorită beneficiilor economice.
Clima nu are niciun rol.
Deci, această strategie a servit-o destul de bine.
De Erlis Selimaj, din Tirana pentru Southeast European Times -- 30/06/06
În ziua de azi, complexitatea instrumentarului disponibil pe piaţa financiară arată că aceste metode sunt lipsite de încredere.
Împovărată de datorii şi confruntându-se cu o competiţie acerbă, singura rafinărie de petrol din Bosnia şi Herţegovina procesează petrolul brut cu întreruperi de câţiva ani.
Și mai există un tipar aici.
BiH a făcut progrese indiscutabile în unele domenii, în special în cele legate de aspiraţiile de aderare la NATO.
Dar cînd se încălzește prea rău, alga nu poate produce zahăr.
Asta s-a întâmplat în 27 iulie.
Sârbii îşi amintesc şi acum portofelele cu bancnote cu nouă zecimale din anii nouăzeci.
Potrivit acordului iniţial de lansare a discuţiilor de aderare cu Turcia, ţara a fost obligată de UE să normalizeze relaţiile cu Nicosia şi să implementeze protocolul de uniune vamală semnat anul trecut.
Dle președinte, mă întreb dacă dna Lunacek m-a auzit când spuneam că dna Göncz este o membră a guvernului Lukașenko ungar, guvernul dlui Gyurcsány.
Peste 200 de dovezi materiale au fost prezentate în timpul audierilor.
"Populaţia kurdă din Siria şi din Irak se revoltă, de asemenea.
Prim-ministrul albanez Sali Berisha i-a dat asigurări ministrului israelian de externe Avigdor Lieberman, aflat în vizită miercuri (29 iunie), că investitorii israelieni "vor avea sprijin deplin în Albania din partea guvernului şi instituţiilor albaneze, pentru a transforma investiţiile într-un succes pentru aceştia şi pentru Albania".
Deci tabuul numărul patru: nu poţi spune că fericirea ta medie a scăzut de când ai un copil.
Steagurile din oraşele din Kosovo au fost coborâte în bernă în semn de omagiu faţă de Preşedintele Ibrahim Rugova, care a decedat duminică (21 ianuarie) după o luptă de câteva luni cu cancerul pulmonar.
Comisarul UE pentru Extindere, Olli Rehn, a avertizat Turcia miercuri că trebuie să intensifice reformele pentru a evita întreruperea discuţiilor de aderare în cursul acestui an.
CEO-ul companiei a pus câteva întrebări foarte pertinente: de ce ar mai vrea cineva astăzi să meargă la birou, dacă poate lucra (de) oriunde?
"PE a acordat un sprijin puternic, 538 de deputaţi au votat în favoarea iniţiativei, astfel încât eu cred că BiH este pregătită.
SE Times: Credeţi că fondurile de investiţii croate vor continua să cucerească piaţa fostelor republici iugoslave?
"Nu este vorba de protocoale, ci de îndeplinirea promisiunilor", a spus acesta, adăugând că societatea civilă turcă este sensibilă faţă de problemele Azerbaidjanului cu Armenia.
Într-un interviu acordat cotidianului Dnevnik, Ahmeti i-a acuzat pe liderul DPA Arben Xhaferi şi pe fostul prim-ministru macedonean Ljupco Georgievski că au provocat conflictul etnic din 2001 în scopul divizării Macedoniei.
"Comportamentul de turmă” al piețelor financiare este un fenomen inevitabil, conducând la bule speculative care mai apoi se sparg.
Deci, m-am dus la Muzeul de Istorie Naturală, m-am uitat la oase, m-am dus la magazinul de suveniruri şi am cumpărat o carte.
Albania a semnat deja asemenea acorduri cu Bosnia şi Herţegovina, Bulgaria, Croaţia şi Macedonia.
Un alt candidat este Turkcell, cel mai mare operator de telefonie mobilă din Turcia.
Matei: Opt angajaţi, cu mine inclusiv, şi am reuşit să salvez aproximativ 460 de fete, de la început şi până acum.
Deci misterul minţii conştiente s-a mai elucidat un pic pentru că avem o idee generală despre cum creăm aceste imagini.
Stiti, eu stau in Londra si lucrez ca jurnalist, si imi place zumzetul si agitatia si aportul de adrenalina pe care le aduc amandoua.
Serbia, a adăugat el, va "munci din greu pentru ca aceasta să se întâmple în 2011".
Şi dacă el ajută la unirea oamenilor, cred că e cu siguranţă peştele viitorului.
Tot în ştirile din Afaceri: Kosovo intenţionează să devină membră a OMC, iar Ford va deschide curând o fabrică în România.
Un important summit UE de două zile începe în 16 decembrie la Bruxelles, în cursul căruia liderii blocului de 25 de naţiuni urmează să stabilească o dată pentru semnarea tratatelor de aderare cu Bulgaria şi România, înaintea intrării efective a acestora în Uniune în 1 ianuarie 2007.
Cele mai recente eforturi au eşuat marţi.
Se preconizează că cele două state îşi vor supune vechile neînţelegeri asupra graniţelor judecăţii Curţii Internaţionale de Justiţie (CIJ) de la Haga.
Multă lumi ăl sledile pă Jăl šă mujer kari plănžje šă žalale pă Jăl.
Miniştrii de Externe ai V4 şi-au încheiat întâlnirea de marţi cu un prânz de lucru neoficial, la care au participat şi omologii loc din Albania, BiH, Croaţia, Kosovo, Macedonia, Muntenegru şi Serbia.
Una dintre cele mai mari companii de operare de aeroporturi din lume, TAV Airports Holding, investeşte 200 mn de euro în Macedonia pentru renovarea celor două aeroporturi din Skopie şi Ohrid şi pentru construirea unui nou aeroport pentru marfă la Shtip.
Este uşor de văzut cum un indicator al bogăţiei bazat pe parametri dataţi este acum, în 2011, anacronic.
În timp ce vorbesc, vreau să vă imaginaţi această maşinărie gigantică.
Era nevoie de o fundație.
Situaţia macroeconomică este considerată promiţătoare.
Daca vedem pe cineva intr-un scaun cu rotile, presupunem ca nu pot merge.
Am ajuns să iubesc oraşul şi ei un fel de diversitate, şi rezistenţa acestuia, şi dependenţa faţă de densitatea şi modul în care suntem conectate împreună.
E exact la ce se vor aştepta.
Milioane de oameni au supraviețuit și sănătatea globală a fost transformată.
Mi-au spus că nu au mai făcut ceva asemănător şi nu puteau să-mi garanteze un răspuns, dar vor încerca să o livreze.
Dar nu suntem de acord că este acceptabil pentru acest Parlament să considere că toate acestea sunt un motiv pentru un buget mai mare.
Maestrul Filarmonicii din Belgrad preocupat de Legea Culturii
"Turcia şi UE au semnat acorduri pe acest subiect, dar ei susţin în continuare că există o legătură cu readmiterea".
Fie e că este vorba de găsirea acelor inovaţii care pot accesa capitalul pieţelor, guvernul însuşi sau parteneriatul cu corporaţii majore, este o increbibilă oportunitate pentru inovaţie.
M-am născut în 1984 și trăiesc în Berlin.
Am fost de curând la o conferinţă pe tema luxului, organizată de Herald Tribune, în Istanbul.
Nu am răspuns oricărei femei.
Dar probioticele sunt un fel de soluţie foarte simplă.
În cadrul acordului, cabinetul trebuie să depună până la sfârşitul acestui an mai multe măsuri legislative care să faciliteze stimularea concurenţei şi în rândul altor profesionişti, printre care avocaţi, arhitecţi şi ingineri.
Priviţi câteva unelte de piatră.
Ca urmare a acestui rezultat, am decis să fac ceva care să-i ajute în primul rând pe cei aflaţi în josul ierarhiei - studenţii afro-americani şi cei hispanici.
Aceştia dau curs promisiunilor că vor găsi locuri de muncă în UE şi sunt obligaţi să fie sclavi.
Difuzarea casetei a avut loc la puţin timp după un alt scandal în care a fost implicată Kandic.
Aceştia compară [recentele discuţii] cu cele din prima jumătate a anului 2011", a declarat aceasta publicaţiei SETimes.
Deci, fizică și marketing.
Când te pui în locul acestor oameni, faptul că trebuie să se poată plia ca să încapă pe o bicicletă devine mult mai relevant decât forma ei.
Problemele cu justiţia sunt binecunoscute, în special durata procedurilor.
(AFP - 28/12/06; AP, Reuters, Spiegel Online - 27/12/06; AFP, DPA, Deutsche Welle, International Herald tribune, EUobserver, RFE/RL - 19/12/06)
Şi foarte încet, încet, încet, s-a întâmplat.
Iar motivul pentru care reproducerea sexuată este aşa de importantă - sunt o mulţime de alte lucruri pe care plantele le pot face pentru a se reproduce.
SETimes: Albania a fost un factor important pentru Kosovo pe calea sa către a deveni un stat independent.
Într-un interviu acordat în exclusivitate publicaţiei Southeast European Times, Justina Shiroka-Pula discută despre transformarea lignitului în electricitate, construcţia de noi termocentrale pentru arderea mai eficientă a mineralului şi despre statutul minelor din Kosovo abandonate de mult timp.
Priviţi câteva dintre limbi.
Sau o coexistenţă incomodă este singura posibilitate realistă?
"Ministerul relevant şi SETE ar fi trebuit să pună bazele cu ani în urmă, când Grecia era într-o lumină pozitivă şi exista cel puţin o formă primară de economie", a declarat Kalogeresis pentru SETimes.
Cazul specific pe care trebuie să îl discutăm este hotărârea din 24 mai a Tribunalului de la Moscova de respingere a apelului înaintat de Mihail Khodorkovsky şi Platon Lebedev împotriva noii condamnări la şapte ani.
Ăsta e un lucru foarte neobișnuit pentru peșteri.
Dacă opreşti acest comportament la unul din grupurile cu care faci experimente, şi permiţi acest comportament în alt grup cu care experimentezi, şi apoi le prezinţi acestor şobolani o zgardă saturată de miros de pisică, ei sunt programaţi să fugă şi să se ascundă.
După doar câteva zile, guvernul a emis însă o versiune reactualizată a proiectului de lege privind protecţia mediului.
Pentru că nu doar lucram după ora de pe Marte, ci și trăiam de fapt după acea oră.
Dar bineînțeles, asta duce la amenințarea cu haos, pe care am anticipat-o, pentru a ajunge s-o facem să funcționeze.
deoarece Domnul Ross obişnuia să aducă albumele tale în clasa de ceramică când aveam 16 ani, când era întuneric în lume şi muzica ta mi-a redat lumina soarelui. ""
Şi prima pentru o Serbie independentă în Cupa Mondială.
Majoritatea sunt complet ignorate de sinele memoriei.
Așa că toate acele definiții ale naturii pe care le-am formula, care presupun că aceasta ar fi neatinsă de om sau ar fi lipsită de oameni, dacă toate astea concluzionează că nu avem nicio natură, atunci, poate că aceste definiții sunt greșite.
În fiecare an, Parlamentul European adoptă un raport referitor la agențiile europene care însoțește dezbaterile privind descărcarea de gestiune bugetară.
Dacă rotim puţin filtrele de polarizare, putem să redăm pielii acel efect de refracţie şi puteti observa că acum arată puţin lucioasă si uleioasă.
Nici ei nu s-au bucurat de privilegiul de a urma o facultate.
Terorismul "este o problemă pe care trebuie să o soluţionăm împreună", a declarat preşedintele afgan.
Iar acestea cresc de marimea aceasta.
Pe termen lung am mare încredere în ingeniozitatea noastră colectivă interdisciplinară.
E foarte ciudat pentru mine, pentru că nu sunt obişnuit să fac asta.
Ţara balcanică a fost menţionată drept a treia ţară reformatoare pro-afaceri din lume.
Problemele apar însă atunci când un membru al unui partid politic este numit în funcţia de director al unui post local de radio sau televiziune în vederea exercitării controlului asupra fluxului de informaţii şi conţinutului ştirilor.
Se poate interacționa în siguranță cu Baxter.
Și puteți vedea în prim planul acestei imagini, este încă una din ultimele zone care mai era ținută în picioare.
Deci chiar dacă este o companie globală, ei folosesc o abordare foarte locală.
Guvernul minoritar este primul din ultimii 20 de ani care a fost răsturnat printr-un vot de neîncredere dat de parlament.
Totuşi, analize cu supercomputere, făcute pentru a demonstra eficacitatea acestei acțiuni, ne arată că nu o să ne ajute să câştigăm mult timp.
Am înaintat târâș, în stil militar, cu tavanul tot mai jos, și am ajuns într-un loc unde tavanul era atât de jos încât Dylan, soțul meu și fotograful în proiect, nu a mai putut focaliza plafonul cu camera DSLR.
Donatorii promit sprijin pentru restaurarea patrimoniului cultural al Kosovo
Comunităţile de afaceri din Turcia şi Grecia convin asupra unei cooperări mai strânse
OSCE trebuie să înceapă dezafectarea misiunii de 16 ani din Georgia începând cu 1 ianuarie, după ce Rusia i-a blocat luni prelungirea mandatului.
Mijatovic i-a trimis scrisoarea sa lui Poposki la două zile după ce Tamara Causidis, jurnalistă la postul de televiziune Alsat-M din Skopie şi şefa Sindicatului Independent al Jurnaliştilor, a fost demisă marţi, fără previz.
El a declarat că va trebui să reducă numărul deplasărilor sale în Serbia.
Aveau o populație mare de pacienți.
Echipa Egiptului, care nu a câştigat nici un meci la Beijing, a fost eliminată.
Principalul trimis internaţional din Bosnia şi Herţegovina (BiH), Înaltul Reprezentant Paddy Ashdown, şi-a anunţat luni (31 ianuarie) decizia privitoare la planul de restructurare a poliţiei ţării.
(Râsete) Da, bine.
Din această cauză port gri sau negru în majoritatea timpului și trebuie să merg cu soția mea la cumpărat de haine.
A fost o dramă care s-a derulat timp de şapte săptămâni: trei jurnalişti români şi traducătorul lor au fost răpiţi de militanţii dintr-o suburbie din Bagdad şi ameninţaţi cu execuţia.
Au pus-o pe respirație artificială.
Dar rezultatele referendumului din această săptămână s-ar putea dovedi dificil de ignorat pentru UE şi Belgrad.
Duminică, acestea au afirmat că au pus în carantină o regiune situată în apropierea a două lacuri din partea de nord a Bulgariei, pe coasta Mării Negre, suspectând posibile cazuri de gripă aviară.
Plasticul îl obținem din petrol.
Aceasta este Neda, fata din Iran care a fost împușcată în timp ce participa la o demonstrație cu tatăl ei în Iran, acum doar câteva săptămâni și este în centrul atenției, în mod corect, a generației YouTube.
De ce atâtea specii de foioase pot lăstări din orice punct în care se rupe trunchiul?
Poate nu au nici măcar studiile necesare pentru a putea spune că au o educaţie.
Creatoarea din Serbia Dijana Pavlov a participat ca invitat special. „Rochia este inspiraţia noastră eternă deoarece considerăm rochia ca fiind regina modei,” au declarat surorile gemene Morana Saracevic şi Marija Cicko Karapetric de la Studio Boudoir.
Ne ține departe de a face lucruri care sunt foarte riscante.
Obuzele proiectate de sârbi, în luna august a acelui an, au devastat clădirea şi au distrus un număr mare de cărţi preţioase şi arhive importante.
Asta a fost acum 30 de ani.
Discutăm despre acest pachet de mai multe luni și acum suntem 98% de acord cu Consiliul.
Pot să îţi spun că el nu te va suna.
Dar pot să vă povestesc mai târziu dacă vă interesează.
"Suntem căsătoriţi de mai mulţi ani şi ne-am gândit să obţinem un credit ipotecar.
Ministrul român de Externe, Mihai-Răzvan Ungureanu, a prezidat întâlnirea de luni (20 martie) de la Bruxelles.
Muhammed Al-Khatar, un antreprenor iordanian care trăieşte în Bucureşti, descrie legea ca fiind un "lucru rău".
Sunt de acord cu raportul că statele membre ar trebui să utilizeze fondurile structurale pentru a sprijini obiectivele cercetării, dezvoltării și inovării (C-D-I) care vizează provocările sociale, cu scopul de a spori prosperitatea în Europa.
Problema este că la acel preț, poți să le dai niște valoare în plus?
Fără romane.
Ministerul Educaţiei din Macedonia a semnat un memorandum de înţelegere cu Elveţia pentru includerea educaţiei ecologice în sistemul şcolar local.
În opinia Curţii, "nu există vreun caz care să justifice un asemenea tip de beneficiu".
Guvernul macedonean reduce taxa pe valoare adăugată
Albanezii care trăiesc în Muntenegru au un standard de viaţă destul de ridicat, având în vedere că Muntenegru face paşi considerabili în drumul către UE.
Tinerii sârbi au protestat luni (11 februarie) la Belgrad împotriva deciziei prim-ministrului Vojislav Kostunica de a bloca semnarea unui acord de cooperare cu UE.
Blair este primul premier britanic care vizitează capitala turcă de la vizita lui Margaret Thatcher, în urmă cu 16 ani.
(Râsete) (Aplauze) Dacă nu m-aş mai baza pe mine, ci alţi oameni ar crea subiectul artei mele?
Erau lucruri destul de interesante.
Cred că vrem să meargă mai departe.
Nu trebuie să mai spun, când faci lucrurile în felul ăsta, au fost o mulțime de încercări și probleme pentru a-l pune în mișcare.
Alte rute de transport -- prin Irak sau Iordania -- au fost deja blocate.
Se pare că mamiferele marine sunt în vârful lanţului trofic în care noi turnăm milioane de tone de substanţe toxice în fiecare an.
Dnă președintă, toate discursurile deputaților care au vorbit înaintea mea - cărora le mulțumesc, începând cu raportoarea - la fel ca și documentația prezentată chiar de raportoare, care subliniază faptul că dacă propunerile noastre ar fi fost acceptate, nu ar fi declanșat un război comercial, au arătat că nu a existat nici un eșec colectiv, și repet acest lucru pentru Președinția maghiară, fără a dori să fiu polemic.
Când am fost în Zimbabwe, am făcut turul împrejurimilor cu şeful satului - el vroia să strângă bani pentru o şcoală secundară - şi la mică distanţă am văzut nişte construcţii şi am întrebat: "" Ce e asta? ""
Liderii din Kosovo au promis să declare independenţa la 10 decembrie sau la scurt timp după aceea, dacă actualele tratative vor ajunge, la sfârşit, într-un punct mort.
De atunci, oficialii guvernamentali au efectuat o serie de vizite reciproce pentru a discuta despre cooperarea bilaterală.
De ce ne-ar păsa?
Prin urmare, trebuie să existe un minimum de persoane care trăiesc într-o municipalitate, şi anume la nivelul câtorva mii.
Subtil.
Şomajul din Kosovo este într-o continuă creştere, dezvoltarea economică este lentă, există un ridicat deficit comercial, iar inflaţia ia amploare, declară un raport întocmit de către Institutul Riinvest pentru Cercetări în Dezvoltare, raport publicat la data de 6 octombrie.
Adică, de ce nu i-ar place?
Institutul de Istorie din Albania a publicat o colectie de documente dedicate rolului politic si cultural jucat de orasul Durres in timpul secolului al 15-lea.
Deci pana la urma te alegi cu ce-i mai bun din toate.
Daca acum ati fi nevoiti sa alegeti un simt pe care sa-l pierdeti, Trebuie sa fiu foarte sincer cu voi si sa spun, suntem mai buni in recuperarea auzului decat in recuperarea oricarui alt simt care exista,
Şi cred ca am fost ajutaţi de ineficienţa pieţei.
De aici voi face ceva complet diferit.
Adică au rulat toată noaptea.
În 2007, după ce fabricile italiene de paste au crescut preţurile cu 40%, asociaţiile de protecţia consumatorilor au organizat un boicot de o săptămână încununat de succes.
Ştiinţă şi tehnologie: Grecia se alătură proiectului ESA Solar Orbiter
Municipalitatea, dornică să atragă investiţiile într-una din zonele cele mai sărace ale BiH după război, a donat terenul fabricii, care a angajat aproximativ 30 de persoane.
De exemplu, reconcilierea Fatah-Hamas ar fi fost de neconceput fără revoluția arabă din Egipt și fără recenta represiune sângeroasă din Siria.
Cuplul hollywoodian Angelina Jolie şi Brad Pitt a făcut o vizită surpriză la Saraievo de Paşti, duminică (4 aprilie), iar apoi vizitat refugiaţii şi persoanele strămutate dintr-un lagăr de refugiaţi din apropiere de Gorazde.
Filmul „Snow” al regizoarei bosniace Aida Begic a câştigat Marele Premiu al Săptămânii Criticilor de la Cannes.
Astfel, aceasta propune abrogarea condițiilor de acceptare a dovezilor de origine pentru anumite textile și articole textile originare din țări terțe.
Pentru că cel care se apără nu știe împotriva cui să riposteze.
Preşedintele provinciei Kosovo, Ibrahim Rugova, şi-a exprimat speranţa că partenerul său de coaliţie va fi eliberat şi va continua să îşi servească poporul într-o bună zi.
Astăzi, cel puțin una din trei persoane de pe planetă, are access la internet.
(Râsete) Oamenii ţipă.
În multe cazuri Bill a ieșit de tot din economie, iar Ted foarte rar.
De Bojana Milovanovic pentru Southeast European Times din Belgrad -- 06/09/10
În 1778 este numit profesor, apoi director (1789) al Academiei Regale de Artă din Copenhaga, precum și pictor aulic pentru compoziții istorice.
E efemer exact ca noi. ""
Este planeta noastră de la o distanţă de 750 de milioane de mile.
În schimb, ministrul sănătăţii din vremea aceea, Tomica Milosavljević, care trebuia să aprobe atât licitaţia, cât şi importul vaccinurilor, nu a fost arestat.
Rata inflaţiei din Muntenegru în 2005, preconizată a fi cea mai scăzută din regiune, a fost de 1,8%, potrivit raportului emis luna trecută de Biroul de Statistică din Muntenegru -- chiar mai mică decât cea preconizată.
În urma acestui fapt, mulţi tineri dezvoltă o strategie de amânare, amânând orice, de la studiile universitare la găsirea unui loc de muncă, căsătorie şi copii.
Dar este prea târziu.
Armata va răspunde în principal de reacţia în situaţii de criză, ordonanţa privind eliminarea explozibililor şi protecţia civilă.
La ceremonie au fost prezenţi înalţi oficiali kosovari, reprezentanţi ai instituţiilor internaţionale, diplomaţi detaşaţi la Pristina şi comandantul Aripii de Sud a NATO, amiralul Mark Fitzgerald.
Aceste este doar un drum.
El s-a întâlnit cu oficialii kosovari la Pristina şi a declarat că declararea unilaterală a independenţei ar fi un "pas uriaş înapoi".
Un nou capitol a fost de asemenea deschis în cadrul tratativelor Uniunii cu Turcia.
Dialogul ar putea duce la un progres în cazurile privind drepturile de proprietate din Kosovo
La secţiunea filme artistice din Programul Competiţional, zece filme concurează pentru patru premii: Cel mai bun film, Premiul Special al Juriului, Cea mai bună actriţă şi Cel mai bun actor.
De exemplu, am întâlnit o secretară de la o școală care a plătit peste 2 000 de euro, deoarece școala nu își putea permite să le plătească, iar ea se simțea responsabilă pentru că a semnat formularul.
Compania turcă Vestel a dezvoltat o tehnologie pentru obţinerea apei potabile şi electricităţii din apa marină.
Principalele sale avantaje sunt: greutate redusă, personal minim pentru operare, un grad ridicat de manevrabilitate şi productivitate, reducerea semnificativă a consumului de energie şi o capacitate mare de inspecţie.
Dle președinte, Baroneasă Ashton, doamnelor și domnilor, aș dori doar să vă adresez câteva întrebări astăzi, Baroneasă Ashton.
Noul consiliu are autoritate consultativă şi coordonatoare şi reprezintă "unitatea întregului spectru politic şi social în Kosovo, inclusiv a opoziţiei, societăţii civile şi a experţilor", a afirmat ea.
Va fi însă prezenţa la urne suficient de mare pentru ca alegerile să aibă succes?
Croaţia a reluat discuţiile de aderare la UE la începutul lunii octombrie, după ce Slovenia a ridicat blocada impusă negocierilor din cauza disputei asupra graniţei.
Dar acum avem o ipoteză.
Banca Mondială a acordat Albaniei un împrumut de 7,3 mn de euro pentru a ajuta ţara să atragă investiţii şi să promoveze sectorul privat bazat pe exporturi.
Dar totuşi, este a cincea cauza principală a deceselor provocate de cancer printre femeile din Statele Unite.
Administrarea vaccinurilor devine astfel problematică.
šă ăm hram celo vreme ăl blagoslovule pă Dimizov.
La asta lucrăm acum, și chiar avem câteva persoane suficient de incitate şi de smintite, care lucrează acum la asta, și chiar ăsta e scopul lor.
Acum, toate aceste probleme au reapărut, odată cu profunda divizare socială ce a culminat cu uciderea lui Grigoropoulos.
Consumatorii din ţările vecine, a adăugat ea, beneficiază de preţuri mai mici şi tind să facă mai mulţi bani.
O echipă de experţi japonezi se află în prezent în Macedonia pentru a evalua situaţia tehnică a studiourilor.
Odată cu lansarea celei de-a doua faze a procesului, declaraţia unuia din acuzaţi, Dusan Krsmanovic, a fost citită în faţa curţii.
Ar fi rău.
Dar, în general, asta e tot ce avem.
Când a fost publicat articolul, am alergat la calculator, să i-l trimit oficialului FMI.
"Bineînţeles, aceasta va fi de asemenea în conformitate cu experienţa care s-a dovedit deja eficientă parteneriatului şi cooperării dintre Republica Macedonia cu Statele Unite", a adăugat Trajkovski.
Cu toate acestea, Oficiul European de Combatere a Fraudei (OLAF) a emis un răspuns dur afirmând că "instituţiile din Bruxelles, spre deosebire de cele din Balcanii de Vest, nu cedează nici unei presiuni".
El a fost exonerat însă de acuzaţia de crimă organizată.
Cotidianul german Die Welt a publicat un sondaj de opinie care arată că 56% din populaţie este împotriva aderării Turciei la UE, în timp ce 40% se declară în favoarea acceptării sale.
Universul nostru e analog.
Trupele au cerut ajutor iar poliţia, sprijinită de armată, a demarat o operaţiune de neutralizare a suspecţilor militanţi în împrejurimile satelor Brest şi Malina Mala.
Biomimesis este o nouă disciplină care încearcă să înveţe de la acele genii, să ia poveţe de la ei, poveţe de design.
După cum a explicat Alexandar Piquert, preşedintele Consiliului Executiv al băncii HVB din Belgrad, pentru revista de economie Business and Finance din Serbia, dobânda percepută în Serbia pentru banii din străinătate se ridică de fapt la 10%, spre deosebire de media actuală din UE, care este de 3,9%.
Ei continuă: "" Ce înseamnă asta? ""
Ministerul va desfiinţa de asemenea oportunitatea serviciului comunitar civil ca alternativă la serviciul militar.
E de la o companie care se numește Zappos, cu sediul lângă Las Vegas.
În timpul acestui eveniment, SPE şi UNESCO vor acorda un premiu tinerei autoare Maria Markovna-Geyde din Federaţia Rusă pentru cartea sa "Vremea Curăţeniei".
(Râsete) (Aplauze) Fără îndoială, tehnologia schimbă modul în care curtăm: prin email, SMS-uri, emoji pentru exprimarea emoțiilor, sexting, dând "like" unei fotografii, self-iuri...
Însă asasinarea premierului sârb Zoran Djindjic reaminteşte că procesul de tranziţie este încă fragil în această parte a Europei, avertizează banca.
Tehnologia ce denaturează timpul ne afectează profund sinele pentru că putem păstra trecutul şi o parte devine greu de uitat în timp ce momentul prezent e tot mai greu de reţinut.
Un parlamentar din Kosovo sa preda curtii de la Haga
La cererea Mişcării Europene din Serbia (EMS), cotidianul Blic a efectuat un sondaj care permite cititorilor să aleagă un guvern al femeilor.
Vor trişa mai mult, sau mai puţin?
Asta ar putea fi o erezie spusă la TED dar vreau să vă fac cunoştinţă cu cea mai importantă inovaţie, cred eu, din medicină din următorii 10 ani, şi asta este puterea mâinii umane - de a atinge, de a alina, de a diagnostica şi de a determina tratamentul.
Și toți îți vor spune: "Da, am câștigat."
Conform statisticilor compilate de Observator, 75 de milioane de europeni au încercat deja canabis și 14 milioane de europeni au încercat deja cocaină cel puțin o dată.
Şi asta urmăresc eu prin lucrările mele fotografice.
Potrivit lui Besim Islami, şeful Agenţiei Naţionale a Energiei, conducta va intra în Albania pe la punctul de trecere Qafe-Thana de la graniţa cu Macedonia.
Ei bine, lucrurile care sunt importante pentru oamenii de la Zappos, s-ar putea să nu fie acelea care sunt importante pentru voi.
Germanul Philip Lahm a scăpat după ce a atins balonul cu mâna pe linia porţii.
Ei bine, ele se relaxează ceva mai jos, analizându-și opțiunile.
Acesta este cunoscut pentru zugrăvirea vieţii rurale din Anatolia.
Când am aflat că există destule industrii care nu au protecție a drepturilor de autor, m-am întrebat: Care este logica de bază?
Nu doar abrogată, ci nevalabilă.
Oamenii scot una, două, trei, patru și rup.
"Ne-am confruntat cu o dilemă, nu ştiam dacă să continuăm negocierile cu UE şi să amânăm totodată implementarea ZERP sau să implementăm ZERP şi să acceptăm faptul că negocierile au fost blocate.
Vizitatorii au avut oportunitatea de a gusta specialităţi culinare de la 13 dintre cele mai bune restaurante din oraş.
România şi Statele Unite au semnat un acord privind apărarea antirachete marţi (13 septembrie), în timpul unei vizite efectuate de preşedintele Traian Băsescu la Washington.
Aceasta ese noua mea persoana.
Toţi au fost foarte prietenoşi, mai ales mi-am făcut o mulţime de prieteni.
De Zoran Nikolovski, din Skopie pentru Southeast European Times -- 23/03/09
Adolescenţii macedoneni, ca şi ceilalţi din alte ţări din regiune, beau mai mult decât oricând.
Chris, avem un public bun.
Şeful PE, Jerzy Buzek, se află în Cipru săptămâna aceasta.
Iar analiştii consideră că aranjamentele tip „cârpeală” vor eşua în cele din urmă.
Preşedintele Siriei nu a reuşit să impresioneze oponenţii şi comunitatea internaţională cu discursul său de luni.
Am constatat ceva foarte interesant.
Între timp, agenţia de ştiri a statului croat, HINA, a informat sâmbătă că poliţia de frontieră din Istria a interzis intrarea în ţară a opt cetăţeni chinezi, din cauza suspiciunilor că aceştia ar fi infectaţi cu virusul SARS.
ONU: corupţia rămâne o problemă majoră în Balcanii de Vest
Această comunicare este bine gândită și va conduce la o legislație și propuneri suplimentare în lumina reuniunii Consiliului European din iunie care va avea ca temă - planificată, de asemenea, de mult timp - problemele în materie de migrație.
Suma se împarte după cum urmează: 410 000 euro pentru bugetul civil, 1,34 mn euro pentru bugetul militar şi 470 000 euro pentru Programul de Investiţii în Securitate al NATO.
Încercam să mă gândesc despre ce să vorbesc?
SETimes: Care sunt chestiunile ce trebuie soluţionate?
Curatorul expoziţiei este sculptorul albanez Fatos Kola.
China 's Dalian Commodity Exchange, trei ani in urma - 2004 - a pus stapanire pe Chicago Board of Trade devenind a doua piata de schimburi de marfuri din lume.
Covic a explicat că, cu ocazia acestei sărbători naţionale, definită legal ca fiind zi nelucrătoare, unii din FBiH au optat să muncească, semnalând semnificaţia sărbătorii pentru ei.
Poliţia SIPA se va alătura unui contingent de ofiţeri al Republicii Srpska şi poliţiei EUPM pentru a asigura securitatea la ceremonia de comemorare.
Acesta vizează o creştere a PIB-ului de 5,3%, o rată anuală a inflaţiei de 4% şi un deficit bugetar de 113 mn de euro.
De Davor Konjikusic, din Belgrad pentru Southeast European Times – 17/03/06
Printre alţi vizitatori, cei mai mulţi -- 32 767 sau 4,9% -- au venit din Rusia, urmaţi de cei din Republica Cehă -- 19 938 -- şi Germania -- 13 088.
Thaci, al cărui Partid Democrat din Kosovo (PDK) a câştigat majoritatea voturilor în alegerile parlamentare din decembrie, primele alegeri organizate din 17 februarie 2008, când Kosovo şi-a declarat independenţa faţă de Serbia, a negat acuzaţiile şi a ameninţat cu lansarea unui proces.
Oh, scuze, am scăpat -
Al doilea: am studiat beneficiile strategice ale cererii de sfaturi.
Iar limba chiar este o problemă aici.
Așa au fost aleși politicienii: să caute, adune și să mențină puterea prin valorificarea intereselor locale sau naționale.
Italia este unul dintre cei mai importanţi parteneri comerciali ai României, a declarat Premierul Emil Boc miercuri (16 septembrie), după o întâlnire cu omologul său italian, Silvio Berlusconi, ce a avut loc la Roma.
Vedeți unde începe?
Sunt inginer industrial.
Deci, majoritatea neuronilor se vor activa cand sunt atins in diferite locuri.
Dar va trebui să dai publicului unele învățături, lecții pe care le-ai învățat în călătoriile prin lume, la aceste triburi.
Purtătorul de cuvânt al echipei, Skender Hyseni, a declarat că liderii albanezi kosovari vor transmite un mesaj puternic -- şi anume, că integritatea teritorială a Kosovo trebuie menţinută, iar independenţa nu este un subiect negociabil în discuţiile care se vor încheia în 10 decembrie.
Nu unul foarte mare.
Purtătoarea de cuvânt a UE, Maja Kocijancic, a declarat publicaţiei SETimes că Uniunea merge înainte cu acest acord în acelaşi fel în care a făcut cu restul acordurilor din dialog.
Făcând asta, am transformat acele semnale în comenzi digitale pe care orice dispozitiv mecanic, electronic sau virtual să le înțeleagă pentru ca subiectul să își imagineze ce vrea să miște și dispozitivul să îi asculte comanda creierului.
înainte de a avea copii.
Sunt propuse pedepse foarte mari, care se înscriu de la opt ani de închisoare la confiscarea bunurilor şi echipamentului de producere a materialelor piratate".
"Când apele se vor mai încălzi şi nu vor mai părea atât de ameninţătoare, ea se va reîntoarce de bună voie", a spus un îngrijitor de la grădina zoologică.
Deci, este cu adevărat o iniţiativă destul de măreață dacă vreți să gînditi în felul acesta, dar am simţit că trebuie să punem o miză reală în următorii ani care să fie destul de îndrazneață și de curajoasă încât să ne facă pe toti să gândim lucrurile diferit.
Copilul nu va putea merge niciodată din cauză că măduva spinării a fost iremediabil afectată.
Deja este posibil să decriptăm întregul cod genetic al unei bacterii în mai puţin de patru ore.
„Conform estimărilor, explozia a fost atât de puternică, încât ar putea fi comparată cu o explozie nucleară”, a afirmat preşedintele Bamir Topi.
Acest lucru se petrece în mare parte în țările în curs de dezvoltare.
Ultima abilitate e rezoluția creativă.
Aceasta este Jovita.
Divac se retrage din baschet şi începe "cel mai important meci"
Ar trebui sa fac ceva.
O frază din ea este: "Știi unde l-am găsit?
Peste 80 de naţiuni recunosc Kosovo.
Poate cunoaşteţi deja din aspectele generale global, s-au vândut anul trecut mai multe telefoane cu cameră decât orice alt tip de aparate de fotografiat şi din ce în ce mai mulţi oameni îşi trăiesc vieţile prin lentilă şi reţea - şi câteodată intră în cărţile de istorie.
Delimitarea pe care o vedeți între osul original și cel nou acționează ca limită de recoltare, așa că acum chirurgul poate interveni și recolta acest os nou, stratul periost putând crește din nou.
Salvați-vă viețile heterosexuale!
Labe, tot.
Poliţiştii care au căzut pradă atacurilor au declarat presei că nu s-au mai confruntat niciodată cu atâta ură.
BiH a efectuat recent cea de-a 5-a rotaţie de nouă observatori militari din cadrul operaţiunii ONU de sprijinire a păcii din Etiopia şi Eritrea şi cea de-a 3-a rotaţie de cinci observatori militari din cadrul misiunii ONU din Republica Democrată a Congo, pregătind în acelaşi timp unitatea de dezactivare a materialelor explozibile care va fi trimisă în Irak.
Familia Gasic a decis să rămână.
Oamenii care au acces la aceste medicamente nu mai mor.
Impactul acestor rezultate încă reverberează în partid.
Dar instanţa a găsit prea puţine dovezi care să susţină aceste afirmaţii.
Iar ceea ce vedeţi acum e minunat, sunt celule nervoase motorii vii, de la un pacient cu boala neuronilor motori.
Este o rușine pentru părinți să vorbească despre sex și metode de contracepție cu copiii lor.
O pagină 404 îţi spune că ai căzut prin crăpături.
Can Baytak, artist grafic la Harakiri, a declarat că a fost luat prin surprindere.
Se comportă ca un furnicar, unde interacționează unul cu celalalt, modelați după comportamentul furnicarului de insecte și pot fi foarte numeroși.
Fără parlament şi în situaţia în care rămân de organizat alegerile legislative, Serbia a rămas de asemenea fără preşedinte interimar.
MANS a înaintat acuzaţii penale în aşa-numitul caz "Zavala" în urmă cu patru ani.
De fapt, împrumut aici din una dintre acele foarte populare cărți ale timpului.
Cred că va schimba modul în care operăm.
De Igor Jovanovic, din Belgrad pentru Southeast European Times -- 27/10/11
În pofida răspunsului pozitiv pe care l-au acordat Planului Annan, turco-ciprioţii au fost excluşi.
Acest instrument mi-a salvat viaţa.
Secretarul General al NATO Jaap de Hoop Scheffer a vizitat luna trecută ţările Cartei Adriatice -- Albania, Croaţia şi Macedonia -- în cadrul unui turneu balcanic efectuat înaintea viitorului summit NATO din Istanbul.
Din moment ce eu locuiesc pe o barcă pe râul Lacului Union, acest aspect îmi pare perfect logic.
Au luptat pentru drepturile lor mai bine de două secole, și poate pentru că ei sacrifică alte minorități, Hispanicii, asiaticii, noi vom suferi mai mult în masă.
Decizia a fost adoptată după o evaluare complexă a progresului realizat de provincie în implementarea unui set de standarde prezentate de comunitatea internaţională drept condiţie sine qua non pentru lansarea negocierilor.
Aş invita Comisia să solicite foarte direct ca Rusia să înceteze orice astfel de practici şi să le pună un capăt acestora.
Au venit mii de kilometri într-o călătorie periculoasă, şi-au riscat viaţa, sănătatea şi proprietatea, au petrecut luni de zile supunându-se unuia dintre cele mai intense eforturi de durată, cu aşteptări dintre cele mai înalte au atins obiectivul râvnit numai pentru a descoperi faptul că nu este nimic pentru ei aici. ""
Cu toate acestea, el atrage atenţia că există de fapt o tendinţă puternică de "protejare a familiei" în seriale, protecţie care îşi are rădăcinile în procesul modernizării turceşti.
Cu toate acestea, a menţionat ea, "anul acesta, cutremurul, tsunamiul şi incidentul nuclear care au lovit Japonia au provocat mai multe pagube decât orice alt dezastru natural înregistrat vreodată".
Acesta a fost discursul meu.
Deci temperaturile pornesc de la -4gradeC, si coboară, coboară.
Text şi poze de Jusuf Ramadanovic pentru Southeast European Times din Fazlagica Kula -- 19/07/10
Avem aceste tehnologii.
Si cred ca dupa cateva generatii, si asta e ideea, avem o dilema.
Principalii actori în aplicarea standardelor sociale sunt întreprinderile internaţionale.
Cei doi premieri şi-au reconfirmat determinarea de a promova cooperarea bilaterală în toate domeniile, în special în schimburile economice şi comerciale şi în sporirea investiţiilor belgiene în Albania.
În octombrie 1997, Statele Unite au identificat PKK ca fiind una din cele 30 de organizaţii teroriste principale din lume.
Reglementările excesive, comportamentul lipsit de etică între firme şi risipirea fondurilor bugetare sunt citate drept cele mai mari probleme ale BiH în cadrul categoriei instituţionale.
Ei au discutat de asemenea despre situatia din Balcani, inclusiv despre Kosovo.
Acum el e în interior.
"I-am cerut Papei Benedict al XVI-lea să sprijine procesul de aderare a Turciei la UE", a declarat Erdogan.
Mai puţin cunoscute sunt modurile în care obstacolele pot fi depăşite.
Iată cum suna primul rând al acelui articol: "Feminismul va permite bărbaților să fie liberi pentru întâia oară."
Turkish Airlines a devenit a şaptea companie aeriană din Europa.
CA: Înţelepciunea tradiţională spune că e greu pentru cuplurile căsătorite să lucreze împreună.
"Demarcarea ar trebui sa se desfasoare intr-un mediu calm si stabil", a spus ea, adaugand ca UE a alocat 1mn EUR pentru a finanta procesul, desi fondurile nu au fost inca acordate".
Spunea: "" Artiștii buni copiază.
Aceasta din urmă va furniza echipamente de modernizare a producătorului de aluminiu din BiH.
Și cu toate acestea, îndrăznesc și înfruntă viitorul. ""
Aceştia argumentează că libertatea economică afectează alte aspecte ale vieţii şi este legată de o mai mare dezvoltare umană, conformă cu criteriile ONU.
În ciuda tendinţei spre emigrare, există şi medici tineri care au decis să rămână în ţară, cel puţin pentru moment.
(Diverse surse -- 02/02/07-09/02/07)
La începutul acestei luni, arheologii au excavat un templu, pe acropola oraşului unde se află situl Heraion-Teikhos, în provincia Tekirdag, din vestul Turciei.
Academicieni și cercetători în domeniul tehnic care sunt dedicați acestui mod de abordare, s-au întâlnit săptămâna trecută în cadrul evenimentului Iran Cyber Dialogue în Valencia, Spania.
Un raport din 2005 al Conference Board, o importantă organizaţie de afaceri, a arătat o creştere a productivităţii în cele 15 "vechi" state membre ale UE de 0,5%, spre deosebire de 1,8% în Statele Unite (şi 1,9% în Japonia).
Opinia publica vede sprijinul Statelor Unite drept cea mai importanta speranta pentru concretizarea initiativei.
În iulie, numărul şomerilor din Federaţia BiH a fost de 356 579, în creştere cu 4,4% pe an, în timp ce în Republica Srpska acesta a fost de 141 932, în scădere cu 7,7% pe an.
Premiile Goya sunt decernate de Academia Spaniolă de Arte şi Ştiinţe Cinematografice.
Tot ceea ce a făcut Lawrence în acel film a fost o încercare de a realiza care este locul său în lume.
Sunt încă multe de făcut.
Pot fi învăţaţi să fie pasionaţi de ceea ce doresc să înveţe şi să le placă să pună întrebări.
În Raportul privitor la Progresul Turciei pe 2007, aprobat de PE cu 467 de voturi pentru şi 62 împotrivă, parlamentul a recunoscut că temerile seculariştilor sunt îndreptăţite.
Țelul lui Tesla e să fie un proces în trei pași.
În total, 68,6% dintre voi, cititorii noştri, sunteţi bărbaţi şi 31,4% femei.
Elghandour afirmă că mulţi dintre aceştia se mută în zone rurale ca să găsească de lucru.
Este remarcabil faptul că peste 30% din veniturile [vânzările] totale realizate din privatizare provin de la investitorii străini.
Aceasta e o aplicatie de animatie interactiva.
Asta nu e la fel de gestionabil.
In schimb, Scytodidele mai degraba pandesc inprejurimile asteptand ca prada sa fie suficient de aproape, si apoi o imobilizeaza prin pulverizarea unei matase veninoase deasupra insectei.
În primă fază, fabrica va livra autoturisme către distribuitorii Ford din România.
Însă îndată ce am început să citesc documente istorice şi descrierile contemporane, am descoperit un fel de componentă lipsă, de câte ori dădeam peste descrieri despre tapiserii.
Toate aspectele legate de relaţiile dintre noi au fost discutate, inclusiv cele care, în anumite momente [iscate preponderent] de excesele mass media şi nu de politicile celor două ţări, au provocat momente tensionate între cele două ţări.
Modul în care aceste fonduri vor fi utilizate - înainte şi după aderare - are o semnificaţie enormă.
Vineri, delegaţia kosovară va efectua o vizită la ONU, la New York, în efortul de a convinge mai multe ţări să acorde recunoaştere diplomatică autorităţilor de la Pristina.
Există şapte asemenea râuri de piatră în Vitosha, care abundă de asemenea în izvoare de apă.
Cu toate acestea, la nivelul preşedinţilor şi premierilor, în ultima perioadă s-au tot organizat întruniri, precum cea dintre premierul Sali Berisha şi omologul său grec George Papandreou la ONU în 2010.
Restricţiile bugetare dure nu sunt operaţionale în toate domniile, iar marile întreprinderi cu pierderi cauzează deficite semi-fiscale importante, mai ales în sectorul energetic.
"În viitorul foarte apropiat, sperăm ca Kosovo să devină membru al Fondului Monetar Internaţional şi al Băncii Mondiale".
Şeful Comisiei Electorale Centrale (CEC) Ilirian Celibashi a semnat recent un memorandum cu guvernul, privitor la planurile pentru pregătirea şi organizarea alegerilor.
"CEFTA nu poate fi încălcat prin decizii politice şi în acest fel guvernul kosovar transmite mesajul negativ că acordurile semnate de UNMIK în numele său nu sunt importante pentru acesta", a declarat el.
Și când unești acele linkuri de prietenie în funcție de latitudine și longitudine, obții o hartă a lumii la propriu.
Noa lege, care a fost votată în noiembrie şi va intra în vigoare în primăvara următoare, ar trebui să reducă birocraţia şi să scurteze durata procesului de adopţie.
În problema conștiinței și inteligenței artificiale.
Southeast European Times: Care este viitorul reformelor economice în Serbia?
De Erlis Selimaj, din Tirana pentru Southeast European Times - 12/04/07
La ceremonie au fost prezenţi de asemenea doi membri ai echipajului avionului din al doilea război mondial şi familiile lor.
Marjanovic a afirmat că băncile comerciale vor face profit, dar nu vor fi stimulate să reducă dobânzile pentru împrumuturile acordate firmelor.
Războiul a sfâşiat comunităţile şi acelaşi rezultat l-au avut şi presiunile vieţii moderne.
Deci acesta ar fi ecranul de căutare Twitter.
În acest fel şi-a făcut melodiile şi, aşa cum spune Adam, mai apoi ne-am gândit la cea mai bună metodă de a-l face să-şi interpreteze piesa.
Acuzaţia include pe scurt şi alţi 20 de suspecţi reţinuţi la începutul lunii iulie, printre care generalii în rezervă decoraţi cu patru stele, Hursit Tolon şi Sener Eruygur.
O să fac asta.
Cu câteva zeci de ani în urmă, era un loc necostisitor şi uşor necizelat – un rai al excursioniştilor, studenţilor şi doritorilor de aventură.
Şi aproape mi-am rupt piciorul dansând pe muzica lui.
In primul rand are aproape 7 picioare inaltime,
CA: E ca și cum ai spune că e nevoie de un nou tip de empatie?
Potrivit ministerului bulgar al mediului, până în 2007 Bulgaria urmează să primească 420 mn de euro ca fonduri de aderare la UE destinate proiectelor de management al apei.
În urma acestui dezacord, autorităţile de la Bruxelles au suspendat opt capitole din discuţiile de aderare cu Turcia.
Creierul nostru e de 3 ori mai mare decât al unei gorile.
Inovațiile sunt deosebit de importante pentru a combate provocările globale precum schimbările climatice, energia și securitatea alimentară etc., în care există nevoia de a inova și de a consolida baza științifică și tehnologică existentă.
El a efectuat vizite scurte în Slovenia şi Serbia luni dimineaţa.
Şi cu ajutorul acestor porturi au reușit să se infiltreze în sistemele informatice, să vadă și să înțeleagă tot și poate chiar să deterioreze o parte din sisteme.
Fiinţele iubite, bineînţeles, nu se mai pot întoarce".
Sâmbătă (11 martie), miniştrii de externe ai UE au dat asigurări ţărilor din Balcanii de Vest cu privire la perspectivele de aderare la Uniune, subliniind în acelaşi timp necesitatea intensificării eforturilor.
Ţările balcanice sprijină răspunsul internaţional la criza din Libia
Chiar dacă au dreptate, nu este foarte clar că sunt atât de eficiente ca preţ.
Până acum, doi candidaţi avuţi şi-au anunţat în mod oficial ambiţiile politice.
Dar cu toate acestea, astfel de lucruri există.
Asociaţia Magistraţilor din România avertizase anterior că înlăturarea prezumţiei că averea a fost dobândită legal contravine principiului legal al prezumţiei de nevinovăţie.
Si, fara indoiala, comunitatile de informatii ale lumii fac aceeasi activitate astazi pentru atacurile de saptamana trecuta.
Daca vanzarea va fi un succes, acest atu al bancii va ramane valabil in continuare", potrivit comunicatului care citeaza spusele lui Ashdown.
Comisarul UE pentru politică externă Javier Solana a părut mai puţin optimist luni, când şi-a exprimat îngrijorarea faţă de "deteriorarea climatului politic" din BiH în urma demisiei lui Spiric.
Independenţa şi transparenţa sunt valori care ar trebui protejate şi încurajate în orice democraţie care garantează publicului evaluări obiective, decizii proporţionale şi o procedură juridică.
Dodik a declarat că în ciuda faptului că Tadic a semnat declaraţia, RS "va păstra relaţii strânse cu Serbia".
"Suntem convinşi că am reuşit să dejucăm un plan al teroriştilor de a provoca moarte şi distrugere pe o scară extraordinară," a declarat comisarul adjunct al poliţiei metropolitane din Londra Paul Stephenson.
Această industrie este o industrie foarte puternică care provoacă instabilitate şi violenţă oriunde apare.
Ţara producea pe vremuri energie suficientă nu doar pentru satisfacerea nevoilor sale, ci şi pentru a exporta în ţările vecine.
Ministrul brazilian al afacerilor externe, Celso Amorim (stânga), şi omologul bosniac Sven Alkalaj susţin o conferinţă de presă la Saraievo sâmbătă (19 iunie).
Prin urmare, ar trebui să solicităm respectarea principiului de reciprocitate comercială.
Noul consiliu are autoritate consultativă şi coordonatoare şi reprezintă "unitatea întregului spectru politic şi social în Kosovo, inclusiv a opoziţiei, societăţii civile şi a experţilor", a afirmat ea.
În 1993, cercetătorii care au făcut studiul din 1980, acel studiu timpuriu, au publicat un mea culpa, o scuză către comunitatea ştiinţifică, în care spun: "Când am făcut studiul în 1980, am crezut că mortalitatea ridicată din grupul cu lorcainid a fost un efect întâmplător."
Și a treia, dacă spui că ești autentic, atunci chiar fii autentic.
Comisia Europeană (CE) şi UNHCR au semnat luna trecută un acord privitor la asistarea autorităţilor albaneze în soluţionarea problemei solicitanţilor de azil şi imigranţilor.
Este prima oară când un tribunal național a declarat violul ca fiind armă de război și crimă contra umanității.
Acelaşi principiu este respectat când te gândeşti la informaţie.
Economia Croaţiei intră într-o nouă eră
Energia este ceea care produce interviuri extraordinare şi vieţi extraordinare.
Acum cativa ani, un student m-a intrebat "care a fost cea mai mare surpriza a vietii tale?"
La evenimentul de cinci zile participă tineri artişti din Croaţia, Franţa, Lituania, Serbia-Muntenegru şi Slovenia.
trebuie să construiți această forță, să o plantați.
Cu privire la celelalte chestiuni, cum ar fi majoritatea de două treimi, trebuie să întreb în ce măsură există compatibilitate cu democraţia parlamentară dacă viitoarele guverne nu mai dispun de o marjă de manevră.
Mi-am zis că trebuie să stăm acasă.
Când eşti în mijlocul Pacificului, şi nu ai curenţi potriviţi, nu poţi ateriza, nu te mai poţi întoarce.
Si trebuie sa schimbam acest lucru.
NÜRNBERG, Germania -- Ambiţiile Croaţiei de la Cupa Mondială au suferit un eşec atunci când echipa nu a reuşit să învingă selecţionata Japoniei în meciul vioi şi dinamic -- dar lipsit de goluri -- de duminică (18 iunie).
Unul dintre lucrurile la care fac referire de obicei atunci când vorbesc despre importanţa acestui mesaj - pe care îl transmit, este o prelegere pe care am ţinut-o la Facultatea de Medicină din Kuweit, o prelegere despre fundamentele biologice ale comportamentului; şi le-am dat studenţilor două articole, unul din New York Times şi unul din revista New York.
Am mers la Washington și am făcut lobby pentru prima parte a legislației.
Se pare că sunetele exploziv-pulsative seamănă puțin cu fonemele umane.
Poate Rolling Stones are un rol în asta.
Unele femei au devenit tăcute şi au dispărut.
Ministrul Justitiei Vladan Batic a anuntat ca elaborarea noii constitutii va incepe luna aceasta.
Octanul are mulți izomeri de structură care diferă prin numărul ramificărilor și locația unde se face ramificarea la catena de carbon.
15 minute pentru a schimba lumea.
"Aceasta este voinţa noastră şi aşa să fie".
Asa ca daca avem India aici, cand frontul este deasupra Indiei suntem in sezonul musonului de sud-vest.
Masinile pot imparti cunoasterea lor foarte rapid,
Soluţionarea chestiunii în cauză este de asemenea o condiţie sine qua non pentru închiderea Oficiului Înaltului Reprezentant.
Municipalitatea din Ankara a anunţat că va oferi gratuit mâncare pentru aproximativ 18.000 de persoane, în cele 30 de corturi amplasate în oraş pentru iftar.
Pretul mai mic oferit acum reflecta gradul mai mare de risc al investitiei, datorat lipsei unei legislatii corespunzatoare si unei politici sectoriale clare, ca si gradului slab de digitalizare a retelei, a spus Apostolov.
Este un început.
Ministrul kosovar al comerţului şi industriei este încrezător că guvernul a luat decizia cea bună.
Iniţiative ale societăţii civile.
Ar şti unde s-ar potrivi lucrurile pe cer.
Numeroase restaurante oferă specialităţi culinare locale şi internaţionale, ce variază de la sarmale în foi de viţă la specialităţi din carne rară.
Totuşi, acesta a subliniat că declaraţiile pacienţilor necesită o abordare prudentă.
Pe durata campaniei, peste 300 de manifestări artistice şi culturale pentru promovarea Turciei vor avea loc la Paris, Lyon, Marsilia, Strasbourg şi în alte oraşe din Franţa.
Croata Janica Kostelic a câştigat prima sa medalie de aur la proba de coborâre, duminică, la două zile după ce şi-a apărat titlul la proba combinată din Campionatele Mondiale de Schi Alpin 2005.
Nu ştiu cum sunteţi voi, dar mie îmi place să gătesc ca să mă distrez.
Sunt multe de învățat din programele de succes de gestionare a terenurilor în orașe ca Flint, Michigan.
Experţii cred că marele rechin alb va pleca rapid din Adriatică, dată fiind natura sa migratoare.
Inima este cea care ne conduce si ne determina destinul.
Presa locală a informat că între 80 şi 88 de membri ai parlamentului au promis că vor sprijini numirea sa.
Nu o putem extinde la scară.
In nordul Californiei, am început să efectuăm observații cu ajutorul primelor 42 de telescoape din Allen Telescope Array - și vreau să mă opresc puțin pentru a mulțumi public lui Paul Allen și lui Nathan Myhrvold și tuturor membrilor TeamSETI din comunitatea TED care au susținut în mod generos această cercetare.
Sunt gunoier.
Noi instituţii vor fi create pentru a controla donaţiile către partidele politice iar un nou consiliu va fi împuternicit pentru a elibera din funcţie sau pentru a numi pe viaţă procurori publici şi judecători.
Din 200.000 membrii ai comunitatilor minoritare din Kosovo care au parasit provincia in urma conflictului din 1998-1999, aparent numai aproximativ 6.000 s-au intors acasa.
Dar pretul trebuie scazut.
Cine are cel mai mare buget militari raportat la PIB?
Poate argumenta Sudanul de Sud în mod justificat că aceștia nu ar trebui numărați, deoarece nu sunt rezidenți permanenți?
Criticii declară firma de stat a încălcat legea prin faptul că nu a îndeplinit o procedură competitivă de achiziţii.
Biscevic, în vârstă de 54 de ani, este diplomat de profesie din 1992.
Secretarul General al NATO, Anders Fogh Rasmussen, a denunţat de asemenea incidentele.
Este mai bine să avem un document care să ne ghideze decât să lucrăm individual, ilegal, iar apoi să plătim amenzi", a declarat Jeton Idrizi, un locuitor de 39 de ani din Skopie, publicaţiei SETimes.
Statele Unite au jucat un rol decisiv în încheierea conflictului din 1992-1995 din BiH, într-un moment în care ţările UE erau reticente faţă de o intervenţie militară şi nu aveau o politică coerentă faţă de regiune.
Potrivit surselor, acesta intenţiona să aprobe recursul înaintat de avocatul grupului, după care verdictul împotriva acestora urma să fie anulat şi grupul eliberat.
Situaţia se va schimba în mod spectaculos în bine în următorii doi ani, promit oficialii.
Dacă vă uitați la Lună, vedeți zone mai închise și zone mai deschise.
Și i s-a întâmplat lui, la fel ca și lor.
Daca nu au functionat, trebuie sa cautam solutii alternative
În primul rând pentru asta.
Avem o tehnologie care funcţionează, şi una care, dacă este folosită corect, va atenua unele din presiunile care apasă acum pe rezervele de fosfor ale lumii.
Si nici macar nu stiti cine sunt.
Am adunat fonduri, am inițiat niște tăblițe cu titlul "Comestibil Incredibil" ", le-am distribuit în piață fiecărui producător local, iar ei au scris pe ele ce vindeau în acea săptămână.
Mii de oameni îi aduc un ultim omagiu fostului lider bosniac
Anul acesta, compania a investit deja în jur de 56 mn euro în Croaţia şi intenţionează ca până în 2011 să deţină o pătrime din piaţa petrolieră din această ţară.
Stiţi, dacă ideea de compasiune este aşa de bună pentru noi, atunci am o întrebare.
Datorită rezervelor sale bogate, sporirii preţului pe pieţele europene sau deoarece Albania oferă condiţii foarte bune pentru investiţiile străine?
Așa că, dacă vorbeai în microfon, auzeai muzica în căști; dacă vorbeai în telefon, vedeai video.
Indra a vǎzut femeia, o Sekhri.
Kosovo a comemorat împlinirea a cinci ani de la moartea fostului preşedinte Ibrahim Rugova.
Susan: "Îmi place fontul pe care-l folosești, btw."
Comisia ar trebui, prin urmare, să continue cu o anumită doză de circumspecție în acest caz.
Am trimis nişte mesaje pe Facebook, nişte mesaje pe Twitter, şi am acordat oamenilor oportunitatea de a cumpăra drepturile de nume pentru discursul meu la TED 2011.
(Aplauze) Aşadar, să ajungem repede la prima mea dorinţă - creierul operează prin semnale electrice.
"Întreţinerea este o afacere costisitoare … Pentru oraş este un efort să salveze sculpturile", a declarat Nikos Kokkinos, viceprimarul Atenei însărcinat cu Cimitirele şi Administraţia, publicaţiei SETimes.
Mancai mancare.
Noi nu intervenim cu nimic asupra acestor celule.
Piața este insațiabilă și epuizează resursele naturale.
Secretarul adjunct de stat Philip Gordon a reiterat sprijinul SUA pentru suveranitatea şi integritatea teritorială a Kosovo.
Olli Rehn, comisarul european desemnat pentru afaceri economice şi monetare, a declarat în cursul audierii sale de confirmare, desfăşurată luni în Parlamentul European, că se îndoieşte că Grecia va încerca să părăsească zona euro sau va fi forţată să facă aceasta.
Prin împărtăşirea datelor din proprie voinţă, putem face ce-i bine pentru toată lumea.
"Performanţa macroeconomică din cursul anului 2003 a fost impresionantă şi perspectiva pentru acest an este de asemenea pozitivă", a declarat el, solicitând guvernului să urmeze politici macroeconomice viabile şi să implementeze mai agresiv reformele structurale.
"Operaţiunea de reţinere a lui Mladic este în curs de desfăşurare şi nu pot face comentarii cu privire la aceasta", a declarat Stankovic reporterilor, citat de AP.
Iată Brazilia: progres social de aproximativ 70%, PIB per capita este de 14.000 dolari pe an.
Accidentele la locul de muncă au sporit ca număr în multe ţări din Europa de Sud-est, în ciuda legislaţiei adoptate pentru a le stopa.
Liderii Ciprului s-au întâlnit la New York şi au convenit să ajungă la o soluţie definitivă până la 1 mai, astfel încât insula divizată să poată intra în UE ca un tot unitar.
Prezenţa la vot, de circa 45%, a fost cea mai joasă din orice alegeri desfăşurate după conflictul din 1998-1999.
După mai mult de doi ani de încercări sterile de a ajunge la un acord, Tihic şi liderii celorlalte cinci partide importante din BiH au semnat o declaraţie la sfârşitul lunii octombrie, la Mostar, prin care promiteau să implementeze activităţile de restructurare a poliţiei în conformitate cu principiile Uniunii.
Au peisaje stradale urbane, dar zone de parcare suburbane.
Preşedintele macedonean Gjorge Ivanov se află în vizită la Berlin.
Progresele făcute de Croaţia în dialogul cu autorităţile de la Bruxelles reprezintă o tendinţă pentru vestul Balcanilor în general.
Adresându-se marţi parlamentului, Ţvetanov a declarat că GERB va acţiona în baza promisiunii sale electorale de a combate corupţia şi de a depune eforturi pentru a restabili încrederea bulgarilor în justiţia şi legislatura ţării, subliniind faptul că orice tentativă de a ocoli legea va fi pedepsită.
De Crăciunul ortodox din ianuarie anul trecut, muncitorii au instalat un nou sistem de iluminat pe clădire.
Ne cunosc mai bine decât îi cunoaștem noi pe ei.
Ruecker a menţionat că, deşi procesul statutului a făcut progrese vizibile în acest an, ritmul trebuie menţinut, iar soluţia la problema statutului trebuie găsită rapid.
Este inutil să mai spunem că toate acestea nu sunt veşti bune nici pentru euro", a scris AP, citându-l pe Jonathan Loynes, economist şef european la publicaţia Capital Economics.
Se presupune ca suspectii sunt responsabili pentru 23 de asasinate, peste 100 de atacuri cu bombe si jafuri operate in ultimii 28 de ani.
Și faci diverse încercări.
Căutând în interiorul aflat în toate lucrurile.
Recent, Ambasada SUA a sponsorizat un seminar asupra traficului uman din Europa de Sud-est, care a atras participanţi din toată regiunea.
"Progresul economic din Europa Centrală este tot mai mult umbrit de tensiunile politice", a afirmat Roland Kovats, directorul Freedom House Europa, joi, la Budapesta, cu ocazia prezentării raportului.
Această liberalizare a pieţei de imobiliare va atrage investiţii străine şi va îmbunătăţi piaţa proprietăţilor imobiliare", a declarat vicepremierul Zoran Stavrevski.
În chestiunea proprietăţii, însă, există dezacorduri fundamentale.
Ce diferenţă a făcut în acţiunile lor, în opţiunile lor de a simplifica?
Acestea sunt următoarele două replici din film.
Vă voi da trei sfaturi rapide despre cum să vă protejaţi urechile, şi vă rog să le transmiteţi copiilor voştri.
Dar cred că femeile de fapt vor fi - destul de ironic - responsabile pentru înjunghierea în inimă a categoriilor de calitate proastă ca filmele siropoase și toate celelalte categorii de filme care asumă că anumitor grupuri demografice le plac anumite lucruri, că latino-americanilor le plac anumite lucruri, că tinerilor le plac anumite lucruri.
Mă dezamăgește faptul că acest raport nu a introdus obligativitatea etichetării privind originea pentru produsele textile, însă mă bucur că Comisia va prezenta un raport de evaluare pentru soluționarea acestor probleme pe viitor.
E prețul pe care îl plătim pentru că suntem atât de inteligenți.
Probabil cel mai important proces pentru crime de război din fosta Iugoslavie, cel al fostului fugar Ratko Mladic, care s-a ascuns de autorităţi timp de 16 ani, are loc la finalul activităţii tribunalului de la Haga.
O serie de probleme legate de reunificare vor fi discutate în cursul negocierilor, printre acestea numărându-se guvernarea, afacerile UE, economia, sănătatea şi mediul înconjurător.
De câteva ori.
"Licitaţia a fost programată într-un moment în care criza economică globală pare să ia din nou avânt.
Și s-a dovedit a fi cel mai dificil lucru pe care l-am făcut vreodată.
Cu toate acestea, el a părut să confirme faptul că planul lui Ahtisaari va fi prezentat în curând.
În luna august a anului trecut, autorităţile moldovene au confiscat 1,8 kg de uraniu-238 în Chişinău.
Îl nedumereau foarte tare reacțiile sexuale ale anumitor primate, inclusiv cimpanzei și bonobo, ale căror umflături ale perineului îi incitau pe mulți masculi să se împerecheze cu femelele.
Procurorul Mark Attila Hoare a declarat luni (23 aprilie) cotidianului Dnevni Avaz din Saraievo că del Ponte "nu ştie să încheie acorduri politice".
"Albanezii au votat cu demnitate în 8 mai", a spus Berişa, "dar după aceea, CEC este asediat, străzile sunt blocate şi au fost lansate ameninţări şi ultimatumuri.
„Sunt dornici să înveţe, iar asta a făcut predarea mai uşoară decât mă aşteptam”, a afirmat Guo pentru Xinhua.
Majoritatea berilor vor merge în același loc.
În cadrul ultimului slalom uriaş din Lenzerheide, Elveţia, care a avut loc în 13 martie, croata Janica Kostelic s-a plasat pe locul al doilea, după Anja Paerson din Suedia, în competiţia generală feminină a Cupei Mondiale.
Al doilea fapt: Noul buget al președintelui pentru energie regenerabilă reprezintă în total mai puțin de un miliard de dolari.
Prin urmare, am început să fac asta şi astfel pot acum să vă prezint "Reţeaua internaţională a coronamentului".
Liderul asociaţiei, Teodor Mărieş, este parte reclamantă în procesul de la CEDO.
În septembrie, preşedintele l-a suspendat pe Atanasiu şi a forţat trecerea în rezervă a lui Bădălan.
Asta înseamnă că, în timp ce unul din ei stă pe ouăle din cuib, celălalt caută hrană.
Nuj Dimizov kari u stvorulit vanjština, u stvorulit šă nutrina?
Potrivit lui Mahcupyan, formaţiunea de guvernământ AKP doreşte să obţină controlul civil asupra structurii de stat şi asupra ideologiei sale, dorinţă reflectată recent în schimbările din relaţiile dintre autorităţile civile şi armată.
Într-o rezoluţie adoptată în unanimitate, Consiliul de Securitate l-a numit pe Brammertz pentru un mandat de patru ani.
În cursul unei ceremonii desfăşurate la graniţa comună a celor două ţări, Primul Ministru grec Costas Karamanlis şi omologul său turc, Recep Tayyip Erdogan, au inaugurat construcţia unei conducte comune de gaze naturale.
Al doilea motiv este acela că suntem oameni.
BAT a fost singurul licitant pentru DIN, dar Phillip Morris şi compania sârbă TDR au făcut de asemenea oferte pentru DIN.
Milorad Lukovic, acuzat de asasinarea Primului Ministru sârb Zoran Djindjic, a făcut luna trecută prima sa declaraţie în faţa curţii.
După ce au acceptat filtrul, ce se întâmplă dacă mâine administraţia de guvernământ decide că pachetul familial trebuie să fie cel standard?"
În mai 2004, doar partea condusă de greci a Ciprului, recunoscută pe plan internaţional, a aderat la UE, reprezentând prin urmare întreaga ţară.
Experţii seismologi depun de asemenea eforturi pentru a extinde cooperarea cu oamenii de ştiinţă şi instituţiile din regiune, îndeosebi în partea de est a Mării Mediterane, şi doresc să contribuie la înfiinţarea unei reţele seismologice europene.
Intensificarea luptei împotriva criminalităţii din ultimele luni face ca problema supraaglomerării să fie şi mai gravă.
Comisia pentru Afaceri Externe a Parlamentului European (PE) a adoptat miercuri (27 ianuarie) un proiect de rezoluţie prin care declară că discuţiile Croaţiei de aderare la UE pot fi finalizate până la sfârşitul lunii iunie, exprimându-şi însă îngrijorarea faţă de euroscepticismul care domină în ţară.
O retrospectivă a ştirilor din sport, divertisment şi cultură din Balcani, din 25 august:
Partidul Social Democrat (PSD), Partidul Naţional Liberal (PNL) şi Uniunea Democratică a Maghiarilor din România (UDMR), toate trei aflate în opoziţie, au decis marţi (13 octombrie) să-l numească pe Klaus Johannis, primarul oraşului Sibiu şi liderul Forului Democrat al Germanilor, în funcţia de premier.
Banii de avans nu se apropie nici pe departe de suma necesară pentru cumpărarea unei maşini noi -- cea mai ieftină costă peste 4 000 de euro.
Din restul de ţări sud-est europene intrate în finală, Grecia s-a plasat pe locul nouă, cu 139 de puncte, cu patru locuri înaintea Bosniei şi Herţegovinei, care a câştigat 106 puncte.
Trebuie să vorbim despre subsuori, și recunosc că ale mele sunt foarte bune.
Nu îi adaugi pur și simplu.
În 2010, Popovic a înaintat rapoarte penale legate de rebeliunea JSO.
Teatrul oraşului se confruntă cu un dezastru economic din cauza lipsei de fonduri.
Parțial însă era vorba de bani.
Astfel că simplitatea și previzibilitatea sunt caracteristici ale lucrurilor simple.
Dar exista o singură problemă.
În acel moment a cerut să i se facă legătura cu soţia lui.
Mă antrenez spunând da la orice îmi iese în cale: dramă, comedie, tragedie, dragoste, moarte, pierderi.
Se pare că ne-am pierdut înțelepciunea, înțelepciunea oamenilor indigeni.
SIDA era din start o condamnare la moarte.
Întrucât guvernul turc şi-a declarat intenţia fermă de a deschide barajul la data programată, arheologii au lansat un efort masiv de salvare a artefactelor descoperite pe şantier înainte ca acesta să fie scufundat.
Tot în ştiri: Serbia a semnat un acord de cooperare cu India, iar Solar Integrated Technologies a câştigat primul contract în Grecia.
Zonele de graniţă dintre Albania şi Grecia sunt locuite de aproximativ 1,4 milioane de persoane – 900 000 în partea greacă şi 500 000 în partea albaneză.
Acea linie din stânga are aproape un micron.
Deci, aceasta este o poză din excursia în Galapagos pe care am făcut-o cu câţiva ingineri specializaţi în tratarea apelor uzate; ei purifică apa uzată.
Afirmaţiile Belgradului au stârnit reacţii furioase în Kosovo, unde se estimează că 10 000 de etnici albanezi au fost ucişi în conflictul din 1998-1999.
Mai devreme, am discutat despre raportul dlui Coelho și necesitatea de a proteja Schengen ca pe una dintre cele mai frumoase realizări ale Uniunii Europene.
Ca tânăr activist Nigerian de clasă mijlocie, m-am lansat, împreună cu o întreagă generaţie, într-o campanie cu scopul de a opri guvernul.
Aceasta a început discuţiile de aderare în 2005, dar în ultimii trei ani a deschis doar şase capitole.
(Athens News Agency - 19/11/04; AP, Reuters, The New York Times, Macedonian Press Agency, Athens News Agency - 18/11/04; Reuters - 12/11/04)
"Acolo se află 95 de membri KSF, cu echipament şi vehicule de transport.
De Muhamet Brajshor, din Pristina pentru Southeast European Times -- 24/02/12
La întrunire au participat importanţi oficiali ai UE, OSCE, ONU, NATO şi ai altor organizaţii internaţionale.
Patru colțuri ale lumii privesc, Deci pleacă, fiică, la drum.
Hopa.
"Cea mai mare parte a populaţiei Serbiei este exclusă din trendurile financiare, industriile şi tehnologiile de informare europene şi mondiale", declară Vuletic.
Deci, dacă ai un fiu sau fiică adolescenți și uneori crezi că nu pot lua în considerare perspectiva altora, ai dreptate.
Într-o secundă vă vom demonstra... acestea ar putea fi false... că aceste lame sunt foarte ascuțite.
Acum o săptămână, Adunarea Generală a ONU a autorizat UE să vorbească cu o singură voce la întrunirile sale.
UE urmează să ridice această chestiune în cursul discuţiilor pe care le va purta cu ministrul rus de externe Serghei Lavrov la reuniunea miniştrilor de externe ai Uniunii care va avea loc săptămâna viitoare la Luxemburg.
Exista de asemenea planuri potrivit carora Macedonia va renunta la patru aparate Suhoi Su-25s si le va inlocui cu elicoptere de transport si lupta -- o schimbare care nu va conduce la scaderea capacitatii de lupta.
Acesta este ultimul incident dintr-un val de violenţe care au şocat naţiunea.
Văzând că tot mai mulţi bani sunt luaţi din buzunarele lor, grecii au răspuns cu proteste şi greve masive.
Miercuri, el îşi încheie turneul cu o vizită în Muntenegru.
Din cauza acestui blocaj, UE a îngheţat opt din cele 35 de capitole de negociere pentru aderare în 2006.
Ideea era să le permită să ajungă la destinația dorită, deși erau deja morți.
Dar ce simţiţi în legătură cu asta?
Este de fapt parte dintr-o istorie foarte lungă, o istorie grandioasă, care a început cu miliarde de ani în urmă,
Ambii oficiali au convenit că relaţiile economice şi comerciale ar putea fi stimulate prin încurajarea firmelor turceşti să investească în Macedonia.
Oamenii aștia și clitorisul lor afurisit.
Il vedeti pe Jeff Bezos (fundatorul Amazon.com) la dreapta si Paul Saville la stanga, cautand galeniu, plumb si argint.
"Sper că în 10 sau 15 ani vom asista la un al treilea miracol, miracolul Bosforului", a declarat el.
Vizita efectuată la Zagreb de prim-ministrul sârb Vojislav Kostunica subliniază îmbunătăţirea legăturilor dintre Croaţia şi Serbia.
Dacă aşteptaţi, zgomotul se stinge şi se stinge şi se stinge până când nu îl mai auziţi.
Petreceau timpul singuri, tot acel timp.
Rromii din Kosovo: viaţa pe străzi
Învățarea în primii ani de viață afectează profund șansele în viață ale fiecărui individ.
Din cauza costurilor, a condiţiilor de laborator şi a anvergurii uriaşe a problemei, oamenii de ştiinţă croaţi au sfătuit guvernul să se concentreze asupra eliminării algelor din zonele de importanţă culturală şi biologică excepţională -- în special în Parcul Naţional Mljet.
„Bruxellesul nu dă dovadă de seriozitate în această privinţă.
Şapte soldaţi sârbi au fost ucişi şi 14 au fost răniţi pe strada Dobrovoljacka în 2 mai 1992, când un convoi al Armatei Naţionale Iugoslave (JNA) a fost atacat.
În cursul summitului de două zile de la Bruxelles, liderii UE au dat undă verde semnării tratatelor de aderare cu Bulgaria şi România şi lansării discuţiilor de aderare cu Croaţia şi Turcia.
Trebuie sa investeasca resursele in altceva.
El a evitat sa ofere mai multe detalii, explicand ca cele doua guverne au decis sa nu faca public continutul protocolului pana cand cele doua state il vor ratifica.
Iar şarmul trufelor albe constă în aroma lor.
Una din ideile noastre recente a fost cu Muzeul Guggenheim din New York, unde vă puteți face o idee despre ce înseamnă să fii chiar acolo.
Rezultatul este acurat în proporţie de 95%", a declarat Blaku pentru SETimes.
La sosire, aceştia au fost graţiaţi de preşedintele Georgi Parvanov.
(Râsete) Acum, astrologia... îndepărtăm ideea banală că viața voastră ar putea fi prevestită; că ați putea, poate astăzi, să întâlniți un om norocos care poartă o pălărie.
Acestea sunt lucruri cu adevărat miraculoase care s-au întâmplat.
Care va fi populaţia Terrei când veţi atinge vârsta părinţilor voştri?
Cea mai interesantă descoperire recentă, cred, este aşa-numita meduză nemuritoare, care, de fapt, s-a observat în laborator că e capabilă să se întoarcă înapoi la stadiul de polip după atingerea maturităţii depline.
Prin această investiţie, aeroportul doreşte să îşi ridice capacitatea la 1,5 milioane pasageri pe an.
fiind primii care au descris acest transmiţător chimic, oxidul nitric.
Toate senzațiile noastre de securitate despre acele boli vin din modele date nouă, de fapt, de știință filtrată prin massmedia.
Ea modelează politicile economice şi sociale, deşi în forme mai subtile şi urmând tipare ciclice.
Era alb sau negru.
Probabil n-aţi auzit niciodată de ea.
Efortul de privatizare este structurat cu asistenţa Corporaţiei Financiare Internaţionale, Băncii Mondiale şi USAID.
Reprezentantul Civil Internaţional din Kosovo, Pieter Feith, l-a descris pe Sejdiu ca fiind "un lider cheie într-un moment istoric".
Când te gândeşti la asta ca un simplu cetăţean al lumii, e chiar entuziasmant.
Cu toate acestea, SPS a convenit săptămâna trecută cu DSS şi cu radicalii să formeze o nouă administraţie municipală în Belgrad, ceea ce va tensiona discuţiile cu DS cu privire la o coaliţie republicană.
Al 45-lea festival MESS s-a încheiat sâmbătă (29 octombrie) la Saraievo, după 15 zile de spectacole oferite de trupe de teatru din 13 ţări, puse în scenă în cinci săli de teatru diferite din capitala bosniacă şi Zenica.
Cuvintele sale însă au părut a fi contrazise de un interviu acordat de ministrul de Externe sârb, Vuk Jeremic, cotidianului britanic Financial Times, interviu publicat în aceeaşi zi.
Ați putea crede că am trișat, că am pus o mică granița mai albă acolo.
Tatăl lui Aleksic i-a încurajat şi pe ceilalţi să-şi caute ca prieteni „pe cineva pe care să te poţi baza şi la bine şi la rău...
Imaginaţi-vă oceanul fără peşti.
Evenimentul continuă până în 7 iulie.
Consider că este o idee bună ca micile întreprinderi să se poată înregistra drept societăți private europene, reducând astfel poverile administrative, iar, în același timp, elaborarea unui regulament inteligent este o chestiune extrem de arzătoare.
De asemenea, statul nu oferă asistenţă viabilă pe termen lung.
Au smuls pietrele din locul lor,
Agenţia internaţională de evaluare financiară Standard & Poor's a confirmat calificativele pentru credit suveran pe termen lung şi scurt acordate Greciei, "A" şi, respectiv, "A-", menţinând o perspectivă "stabilă".
Chiar şi acum, când criza economică mondială a adus sărăcia la uşile multor familii din BiH, mai multe ONG-uri fac eforturi pentru a aduce un zâmbet pe feţele tuturor copiilor.
Şi ar fi uşor de implementat şi ieftină.
Când am început să citesc am gravitat în jurul operelor intelectualilor de culoare precum Steve Biko și Frantz Fanon care au dezbătut idei complexe precum decolonizarea și conștiința negrilor.
Vizita de două zile a Primului Ministru turc Recep Tayyip Erdogan la Tirana s-a concentrat asupra consolidării relaţiilor din domeniile economic, turistic şi educaţional.
Şi asta a fost şi ipoteza mea iniţială de fapt.
În ultimii ani, acest partid s-a bucurat de asemenea de o atractivitate şi mai mare în rândul maselor populare din cauza crizei economice", a adăugat Eleftheriadis.
Sunt foarte, foarte onorat să fiu astăzi aici, în numele tuturor celor care n-au reuşit să-şi facă o carieră din aceast talent înnăscut pentru zgomote inumane.
Şi dacă Băsescu iese câştigător, am putea avea alegeri anticipate", a adăugat el.
El a acuzat Belgradul de discriminarea bosniacilor din Sandzak şi a anunţat că regiunea va cere autonomia.
Preşedintele Traian Băsescu l-a apărat pe Baconschi săptămâna trecută, declarând că imaginea României în străinătate este pătată de cerşetorii romi de la "fiecare colţ de stradă".
Dar experiența mea din lumea islamică e diferită.
Aşa că m-am decis să încerc, dar cu emoţii.
Așadar, izolarea - de preferință cu pământ sau beton sau să fiți într-un subsol - distanța și timpul sunt cele care vă vor salva.
Este necesară extinderea, stimularea şi asigurarea finanţării cercetării şi dezvoltării în Uniunea Europeană printr-o creştere semnificativă a cheltuielilor relevante cu începere din 2013, deoarece o astfel de majorare a finanţării, la modul ideal prin majorarea bugetului, trebuie să stimuleze dezvoltarea durabilă şi competiţia pe calea excelenţei.
Nu este aceasta un domeniu strict cultural?
Dati-mi voie sa va amintesc ceva ce ati uitat demult.
Sărbătorirea comună a celei de-a 100-a aniversări a Albaniei face parte din acest scenariu.
Totul e la NASA Langley Research Center.
"Dorinţa este mare, dar Kosovo se va alătura probabil contingentelor ţărilor mai mari, precum SUA, Marea Britanie sau Turcia în străinătate, astfel încât lipsa recunoaşterii să nu impună un blocaj complet.
Sunt scriitoare și jurnalistă și pe deasupra sunt o persoană extrem de curioasă.
De asemenea, ne putem gândi la ea ca la un fel de organism imens.
Noi oamenii, avem albul ochilor, irisul colorat şi pupila neagră.
Angajamentul pe care Parlamentul l-a solicitat și l-a obținut de la Comisie, în sensul că, unde va fi cazul și după efectuarea unui studiu riguros, va prezenta în anul 2013 propuneri legislative privind trasabilitatea produselor textile, reprezintă un pas important înainte.
Exista un mic, minunat exemplu chiar acum.
Anul trecut, un grup de entuziaşti conduşi de Ranko Petrovic şi Ljupco Karov au inaugurat în oraş, Ethno Krushevo – un program ce promovează moştenirea culturală şi istorică a Macedoniei.
Votează.
Će sadogodit alu Jonej, afost alu Ninivljanima znaku k Dimizov la atrimjes.
„Înainte de începerea negocierilor dintre Belgrad şi Pristina, am avut o întâlnire cu dl.
Gornja Maoca este doar o altă tentaculă a caracatiţei mari, al cărei cap este la Saraievo … la moscheea Regele Fahd".
(The Irish Times - 08/02/06; Reuters, AFP, BBC, VOA, UPI, Sofia News Agency, NetInfo - 07/02/06; AP, AFP - 05/02/06; AGI, HINA - 04/02/06; Pagina oficială de Internet Torino 2006; Comitetul Olimpic Internaţional; Comitetele Olimpice Naţionale)
Aceste schimbări și altele asemenea au transformat modul în care locuitorii Portlandului trăiesc, și milele pe care le străbat zilnic cu mașina, cât de mult conduce fiecare, fapt care a atins apogeul în 1996, și a tot scăzut de atunci, și acum conduc cu 20% mai puțin decât restul țării.
În India are loc un viol la fiecare trei minute.
Nu aveai nevoie de judecata şi dispreţul meu.
Serbia a câştigat 0,3 puncte şi a urcat cinci locuri, pe poziţia 104, cu un scor de 56,9.
Ea a sprijinit de asemenea o declaraţie populară care îl descria pe şeful PKK Abdulah Ocalan, aflat în închisoare, drept liderul kurzilor.
"Dacă luaţi orice organizaţie, IRA sau ETA, atunci când oamenii vor pacea, există întotdeauna o facţiune care nu doreşte pacea", a declarat el publicaţiei SETimes.
Ministrul energiei, Taner Yildiz, a părut să rezume atitudinea guvernului faţă de temerile ecologiştilor atunci când a declarat că a fi singur reprezintă un risc mai mare pentru sănătate decât energia nucleară.
Turcia se implică în construirea infrastructurii educaţionale din Kosovo, iar mulţi tineri din Kosovo merg în Turcia pentru a urma cursurile universitare.
În fiecare centimentru cub de spaţiu, indiferent că are sau nu materie, indiferent dacă avem sau nu particule, materie, radiaţii, există energie difuză, în spaţiul însuși.
Nu este încă sigur când îşi va lua în primire postul şi cine va prelua funcţia sa actuală, de ambasador al Croaţiei în Statele Unite.
Înainte să ne dăm seama, eram contactați de oameni din toată lumea, surprinși să vadă informația publică.
Cele rele au surmenaj de informație.
Fiecare dintre aceste propuneri este excelentă.
Asta până când faceţi pentru prima data cunoştinţă cu deconstructivismul postmodern.
Doar că am cam uitat cum să o vedem.
Tadic a primit mai bine decizia lui Ahtisaari.
El a afirmat că cea de-a doua etapă va consolida tehnologia informaţiei în şcoli şi că o parte din fonduri vor fi folosite pentru implementarea Strategiei Naţionale de Educaţie.
Pentru că exista întotdeauna ceva.
Potrivit lui Osmo Lipponen, rădăcina problemei rezidă în relaţia existentă între guvern şi mass-media, care limitează libertatea reală de care presa are nevoie.
Aș vrea să vă povestesc despre un caz juridic la care am lucrat, în care era implicat un bărbat pe nume Steve Titus.
UNMIK este mulţumită de realizările administraţiei civile
Guvernul nostru a finanţat unele proiecte -- cu un cost de aproximativ 400 000 de euro -- în municipalitatea Gracanica, cu majoritate sârbă.
Acesta este piciorul unui sinucigas cu bombă.
Încercăm să fim parte din acest sat global, dar în acelaşi timp ne revizuim pe noi înşine prin instituţiile noastre culturale şi dezvoltarea noastră culturală.
În special, ce acțiuni pot fi întreprinse pe baza rezultatelor consultării publice și, în al doilea rând, poate Comisia indica ce proiecte-pilot specifice au fost selecționate în această etapă?
Aşa că am făcut acest serial şi pentru aceia din voi care nu l-aţi văzut sau nu ştiu, pot să vă arăt un mic clip din episodul pilot. doar ca să vă arat nişte lucruri pe care le-am făcut.
Un asociat al lui Karadzic este arestat în Muntenegru
Am realizat că secolul 20 a fost senzaţional.
Pot să fac chiar puţin hi-hat.
Parlamentarii federali sunt aleşi proporţional cu numărul de reprezentanţi câştigaţi de partide în alegerile republicane.
"Sunt îngrijorată pentru copiii mei şi siguranţa noastră.
Asta este rău, dar sunt locuri ca acesta.
(Aplauze) Bruno Giussani: Mulţumim, Mathias!
De asemenea, trebuie să menționez și Darfurul.
Voi v-aţi descurcat destul de bine.
Sejdiu şi-a exprimat recunoştinţa faţă de poziţia SUA cu privire la tânăra ţară şi a reiterat obiectivul Kosovo de a obţine egalitatea.
Adică trasarea numelui tău pe cer.
Ne-am oprit într-un orăşel numit Popasul Pelerinilor din provincia Mpumalanga, la o oră distanţă de Nelspruit, capitala provinciei.
Primul festival de film rrom a fost inaugurat luni (19 octombrie) la Pristina.
(Râsete) Acest contingent pare să fie norocos pentru că nu a suferit nicio pierdere omenească, deși zeci de soldați ai păcii au fost uciși în Liberia.
Datează din 1656 şi se numeşte "Las Meninas" ".
Asediul a durat 3 ani și jumătate, nu exista apă, curent, căldură, hrană - în mijlocul Europei și al secolului XX.
Yesim Gul scrie: "… maNga, te rugăm, vino în Canada"!
Parlamentul Macedoniei a aprobat sâmbătă (24 decembrie) bugetul ţării pe 2012.
Ne uităm aici la un mic chip de computer.
Acordul privitor la distrugerea acestor rachete, care a fost sprijinit din punct de vedere financiar de Ambasada SUA din Belgrad, indică dorinţa Armatei Serbiei-Muntenegrului de a consolida relaţiile cu autorităţile de la Washington şi cu Armata SUA.
Dar îmi place mult, îl simt potrivit.
O frumoasă fragmentare a arhitecturii, modul în care copacii formează elemente verticale.
Circa 400 de participanţi din 70 de ţări au ajuns în finala competiţiei.
Potrivit unui raport recent al Fundaţiei Turceşti pentru Studii Economice şi Sociale denumit "Percepţia asupra Turciei în Orientul Mijlociu 2010", 78% din respondenţi au declarat că au urmărit un serial turc de televiziune.
Potrivit lui Rrustem Mustafa, şeful comisiei parlamentare, guvernul plănuieşte o anumită formă de "sprijin instituţional" pentru membrii disponibilizaţi ai KPC.
Situaţia de criză a determinat guvernul să reimpună interdicţia de intrare în păduri, care a fost făcută publică iniţial în luna iulie şi apoi ridicată.
Am auzit vorbindu-se despre sinergii.
Nu numai cum am face-o mai eficient, dar şi care ar fi riscurile şi dezavantajele acestei soluţii.
Congo a intrat în război civil, și au stagnat aici.
Vehiculul de testări hipersonic al DARPA e cea mai rapidă aeronavă de manevră construită vreodată.
Şi câteva alte chestii, le vărsăm înăuntru.
Gasparovic a subliniat faptul că Uniunea va deveni cu atât mai puternică din punct de vedere politic şi economic cu cât va avea membri mai de încredere.
Sârbii minoritari, care resping suveranitatea Kosovo, au blocat drumurile şi punctele de trecere a graniţei din această vară.
Lipsa diferenţelor politice substanţiale, spune el, este motivul pentru care politicienii sunt înclinaţi să se atace unul pe altul la un nivel visceral.
Pentru că am autism, am prezentat documentare la BBC, tocmai scriu o carte.
O soluţie europeană pentru Kosovo poate fi atinsă prin dialog perseverent şi tolerant între toţi cetăţenii Kosovo, a declarat el, adăugând că acordul atins prin dialog ar demonstra că o soluţie de durată este posibilă.
La nivelul unei bacterii, sistemul CRISPR permite extragerea acelui ADN din virus şi inserarea lui, sub formă de mici segmente, în cromozom - care este ADN-ul bacteriei.
În sfârşit, Albania a făcut recent un progres, prin adoptarea unui nou cod etic pentru jurnalişti.
Programul de instruire va avea loc cu colaborarea tehnică şi financiară a biroului IFES din Albania.
Îmi voi băga mâna înăuntru și o să vedeți
Doua interpretari ale piesei lui Buchner Woyzeck si punerea in scena de catre un producator sloven a piesei I Left my Heart in Zvornk (Mi-a ramas inima la Zvornik) a autorului Adbulah Sidran din Saraievo s-au aflat printre atractiile celui de-al 42-lea festival anual international de teatru de la Saraievo.
Stim ca Google face o treaba excelenta in acest sens, si face asta pentru ca, la nivel colectiv, aceasta chestie dezorganizata numita World Wide Web poseda de fapt o organizare si o inteligenta remarcabile.
(Râsete) ci vorbesc despre toate companiile.
O revista a evenimentelor economice si de afaceri din Balcani incepand cu 3 ianuarie:
Întotdeauna am spus că este important să fii isteţ, dar din când în când e bine să fii şi norocos.
Europencele continuă să fie discriminate la angajare sau plătite mai puţin decât bărbaţii, a afirmat UE într-un nou raport emis miercuri.
(Râsete) Va conta dacă se dovedesc a fi mult mai tineri sau mai bătrani decât crezi.
În ciuda rezervelor interne respectabile, reprezentate de cele 876 sonde care pompează petrol din sol, automobiliştii şi fabricile din ţară plătesc unele dintre cele mai mari preţuri din Europa pentru energie.
A doua ediţie a festivalului a prezentat o serie de premiere cinematografice.
Lucrând cu Bentley și MicroStation, am scris un program software special care îmbină toate componentele împreună în aceste eșantioane de informație, așa încât dacă schimbăm orice element de-a lungul clădirii, această schimbare nu se distribuie doar la fiecare din tronsoane, dar fiecare tronson distribuie apoi informația de-a lungul întregii fațade a clădirii,
Nu mai trebuie să fiu acolo pentru a cunoaște şi a administra oraşul.
Shenzhen nici măcar nu exista ca oraș.
Mă obseda și știința nucleară, dar, înainte de asta, eram obsedat de cosmos.
Acest fapt ar putea da naştere din nou vechii "probleme a excedentului de populaţie rurală", în cazul în care alte sectoare nu vor oferi un număr suficient de locuri de muncă.
Trei sute de obiecte, inclusiv modelele a peste 150 de invenţii ale inginerului şi inventatorului sârbo-croat, se află expuse până în 31 ianuarie.
În China, reciclarea este o mare problemă.
Răspunsul a fost cel mai non-tehnic lucru pe care vi-l puteţi imagina.
Dar foarte des trebuie să aștepte odată ajunși acolo.
"Peste 60 de certificate şi autorizaţii diferite sunt necesare dacă cineva doreşte să-şi instaleze un panou solar pe acoperişul casei sale.
Avem balene albastre in apele din jurul Maldivelor, in preajma apelor Indiei.
Nici în spatele acestui număr nu e multă știință.
Locuitorii din Niksic avertizează cu privire la această problemă de ani buni, protestând şi semnând petiţii pentru închiderea fabricii, însă fără succes.
Ok, totul în jur e întreg şi intact.
Ministrul austriac de externe, Michael Spindelegger, a reiterat apelul său de a elabora rapid studiul de fezabilitate şi de a încheia ASA cu Kosovo.
Dar nepotrivirile - cand o persoana presupune un tip de relatie, si o alta presupune un altul - pot duce la situatii jenante.
Avem ceea ce ne spune Doctor OZ.
Românii sunt îngrijoraţi de perspectiva unor preţuri şi impozite mai mari.
Este reală.
Sambrakos: Da, ar fi cea mai importantă zi din istorie dacă toate ziarele ar scrie, măcar o dată, tot ceea ce ştiu jurnaliştii despre oamenii importanţi, dar nu pot sau nu vor să zică.
Cam așa ceva.
Spectatori: 41 000.
Şeful delegaţiei din Kosovo, Hashim Thaci, declară că Pristina se opune creării enclavelor mono-etnice.
CE a dat undă verde, miercuri (15 iulie) călătoriilor fără viză pentru locuitorii celor trei ţări, şi a declarat că restricţiile vor fi ridicate la începutul anului viitor.
Timp de mulţi ani, mantra oficială din partea comunităţii internaţionale a fost "standardele înaintea statutului", în timp ce multe voci din Kosovo au argumentat că lipsa unui acord politic ţine pe loc reforma.
Contează pentru mine pentru că eu cred că ne expunem problemelor - mai ales în privinţa modului în care relaţionăm, dar şi în privinţa modului în care relaţionăm cu noi înşine şi cu capacitatea noastră de auto-reflecție.
Georgievski si Dimovska sunt fondatorii partidului VMRO-DPMNE si colaboratori de multa vreme.
Iar eu i-am spus: "" Ei bine, e în regulă; aş fi încântat doar să am contribuţia ta la acest film şi la această carte, iar el a fost în cele din urmă de acord.
Este pentru prima dată că această ţară a cerut un loc în Consiliu de la obţinerea independenţei în 1991.
Dacă aceasta nu se va întâmpla în 90 de zile de la formarea guvernului provizoriu al provinciei, a declarat Tadic, el va cere personal parlamentarilor sârbi kosovari să se retragă din respectiva instituţie.
Un grup de zece organizaţii civice au înaintat joi o propunere de amendare a articolului criticat de UE şi grupurile internaţionale pentru drepturile omului.
Nu-i rău.
De ce ar aduce cineva plante unui monument naţional?
Dar dacă ritmul creșterii scade, în loc să se dubleze nivelul de trai cu fiecare generație, americanii nu se pot aștepta să fie de două ori mai bine decât părinții lor, nici măcar pe sfert ca părinții lor.
"Exceptând câteva reforme esenţiale, autorităţile trebuie de asemenea să întreprindă câteva sarcini mai profunde şi mai complicate din punct de vedere politic – sarcini asupra cărora politicienii nu au reuşit să se pună de acord de aproape un deceniu".
Pur și simplu nu tundeți iarba.
La sfârşitul anului trecut două alegeri prezidenţiale au fost anulate din cauza slabei prezentări la urne.
Abia în urma alegerilor unui nou lider greco-cipriot au renăscut şansele la susţinerea unor tratative serioase de reunificare.
Setezi câteva condiţii limitative, cum ar fi gravitaţia, tensiunea de suprafaţă, densitatea, et cetera şi apoi apeşi execută, şi magic, universul produce pentru tine o lentilă rotundă perfectă.
Conform planului, în următorii trei ani va creşte numărul angajaţilor din sectorul judiciar şi al drepturilor fundamentale, justiţie, sectorul libertăţii şi securităţii, sectorul mediului şi sectorul agriculturii şi dezvoltării rurale.
"Acest proiect este un simbol al cooperării dintre Partesh şi [guvernul american].
Aici e vorba de ambuteiaje, uneori deraieri sau probleme cu conexiunile și cu funcționarea creierului.
Se poate întâmpla ca pentru acelaşi produs să ajungem să avem 12 reglementări diferite, ceea ce îngreunează afacerile", a declarat Anel Music, directorul retailerului de pantofi Planika-Flex din Saraievo, pentru SETimes.
Mii de oameni au fost forţaţi să-şi părăsească locuinţele.
Va fi de asemenea foarte dificil pentru poporul kosovar să îşi atingă ţelul dacă violenţa reîncepe aici", a afirmat el.
Şi nu se ştie ce se va mai întâmpla în viitor, dar procentul nu se va micşora.
Rio este un oraș frumos, un loc vibrant, un loc deosebit.
Este aceeași informație.
(Râsete) MK: Şi apoi m-a invitat, un an mai târziu, m-a invitat la o întâlnire.
Prima întâlnire a consiliului interparlamentar al ţărilor de limbă turcă a avut loc joi (21 februarie) la Antalya, Turcia.
"Deşi o anumită creştere a cheltuielilor publice este inevitabilă, reducerea impactului este posibilă.
De Maria Paravantes, din Atena pentru Southeast European Times -- 27/01/12
Zăće Isusu alu mulc lumje: “Kănd opazăc k d zapad dăla more s nakupjaštje njegri oblakurj, Štijic s zăćec: S fije pluaje!
Dar de fapt asta e o discuție - (Râsete) despre fisiune.
Un alt nume pentru ele ar putea fi "arhitectură" ca o metaforă pentru utilizarea aceluiaţi material şi gândind moduri non-evidente, complexe de a-l combina.
Oamenii mă întreabă tot timpul: "Chiar este posibil să proiectăm ecosisteme microbiene?"
Obiectivul principal este acela de a rămâne în primele două echipe din grupă pentru a ne califica în semifinale.
Iar întrebarea a fost: Cum ar putea tehnologia, tehnologia nouă, să fie adăugată la asta?
Poţi avea şi funcţionalitate, şi formă în arta publică.
O altă măsură a fost numirea fostului ambasador bulgar în Germania, Meglena Plugchieva, drept vicepremier însărcinat cu supravegherea utilizării fondurilor UE.
Herbert Stepic, directorul adjunct al grupului austriac Raiffeisen (stânga) şi Primul Ministru albanez Fatos Nano dezvăluie miercuri (27 octombrie) logo-ul Băncii Raiffeisen din Tirana.
În plus, aceste societăţi nu consideră că cultura lor este superioară altor culturi şi acordă o mare valoare toleranţei, cred în libertatea cuvântului şi respectă drepturile omului.
Mai întâi, sunt scaunele confortabile care se pot muta.
Tadic, a cărui ţară speră să obţină statutul de candidat la UE până la sfârşitul anului, a declarat că "în toate cele trei ţări trăiesc sârbi, croaţi şi bosniaci şi ar fi nedrept ca unele părţi ale popoarelor noastre să trăiască în UE şi altele în afara sa".
Se așteaptă ca președintele Traian Băsescu să semneze legea.
Există o carte numită: '' Ce se întâmplă cu Kansas? ''
Și probabil e timpul să explorăm aceste lucruri, în contextul viitoarei explorări a lui Marte și a Lunii.
Lumea în care acţionez eu operează cu designeri în ceea ce priveşte drumurile, barajele, sau furnizarea de electricitate pe care nu le-am revizitat de 60 de ani.
Devenind acum mai serioşi, avem şi ceea ce noi numim CAD / CAM-uri şi toţi inginerii implicaţi, toţi cercetătorii, ce au cunoştinţe despre principile termice desen tehnic, interacţiune atmosferică, paraşute, toţi aceştia lucrează în echipă şi dezvoltă un model computerizat de rachetă pentru a vedea dacă se ridică la nivelul aşteptărilor noastre.
Duşan Kovacevic este fondatorul EXIT, unul dintre cele mai renumite festivaluri de muzică.
Nu putem permite ca nivelul școlilor noastre să continue să scadă, întrucât atât de mulți copii nu înțeleg pur și simplu ceea ce li se predă.
Potrivit surselor locale, salariul minim a crescut doar pe hârtie în ultimii şapte ani.
Dar pe timp de război, există multe variabile.
"Bebeluşii născuţi sub greutatea normală au nevoie de echipamente speciale care lipsesc aici [în spitalele publice].
Ast înseamnă cp putem proiecta cu precizie moleculele din combustibil și le putem optimiza pe parcurs.
Arată cam aşa.
Și am descoperit că pentru a construi modele de avioane nu erau suficiente schițele de ansamblu.
"Cu cât mai curând, cu atât mai bine", a afirmat Moratinos la o conferinţă de presă susţinută în urma discuţiilor purtate cu ministrul sârb de externe, Vuk Jeremic.
Şi atunci de ce să aşteptăm?
Ideea este că îți poți antrena creierul să scape.
Problemele industriei alimentare croate
Să începem cu studenții și cei de la drept, care au puțină experiență cu copiii.
Oare am în minte un anumit tip de loc, de sală, atunci când compun?
Veteranii de război îndeamnă oamenii să organizeze proteste publice.
Cel de-al 38-lea Festival Internaţional de Teatru din Belgrad va avea loc în perioada 15 - 27 septembrie în capitala Serbiei-Muntenegrului.
Arată ca o fotografie frumoasă.
Să nu neglijăm insurecția armată din sud.
Ruecker a declarat că Gruevski şi guvernul său sunt foarte constructivi în privinţa problemelor provinciei Kosovo.
Tatăl, fiind cadru universitar, habar nu avea că Mike 's Hard Lemonade conţinea alcool.
Michael Harvey: Schimbarea orientării politice.
Extremele se elimină din diagramă,
Macedonia, Muntenegru şi Serbia sunt candidate la aderare, iar Bosnia şi Herţegovina şi Albania au semnat Acordul de Stabilizare şi Asociere.
Noile structuri vor respecta atât constituţia federaţiei cât şi pe cea a entităţii sârbe bosniace.
Multumesc mult pentru impartasirea acestei idei la TED.
Ipotezele auxiliare sînt presupuneri pe care le fac oamenii de știință și de care pot fi conștienți sau nu.
"Avem instituţii judiciare şi poliţia.
Un grup numit Progetto Kitten a lansat un flashmob virtual special pentru Matteo Salvini, liderul partidului Liga Nordului, cunoscut pentru poziția sa xenofobă și anti-Europeană.
Pentru că nimeni nu credea cu adevărat că e important sau semnificativ în afară de mine și, cred, încă un tip.
Deutsche Telecom din Germania -- deja o prezenţă în Croaţia, Ungaria, Macedonia şi Muntenegru -- deţine în prezent 20% din Telekom Srbjia prin subsidiara sa, operatorul grec Hellenic Telecommunications Organisation (OTE).
Va fi de fapt un efect secundar a ceea ce noi, în mod colectiv, facem din acest tip de eforturi.
Nu trebuie să existe opacitate în acest sens.
Ea a fost membră a parlamentului între 1998 şi 2002, devenind vicepremier după ce SDSM a câştigat alegerile parlamentae din 2002.
Partidul Justiţiei şi Dezvoltării (AKP), de guvernământ, este considerat succesorul a două formaţiuni interzise anterior, Partidul Virtuţii şi Partidul Bunăstării.
Veneam cu vreun prototip acoperit de o pânză neagră şi-l puneam pe masa de conferinţe, dădeam la o parte pânza şi toată lumea făcea "" ooh "" şi "" ah "".
Sentinţa fără precedent a Curţii Europene are o mare importanţă deoarece, chiar dacă aceasta a mai cerut înainte României să soluţioneze chestiunea naţionalizării, neconformarea poate duce de data aceasta la excluderea României din Consiliul Europei.
Clima este ecuatorială, cu căderi abundente de precipitații, cu excepția sezonului uscat (din mai până în octombrie).
Dar, de asemenea, dacă vorbim în termeni de aşteptări, mi-ar plăcea să vad atât Ghana cât şi Serbia în următoarea rundă a competiţiei şi sincer aş dori să urez succes echipei din Serbia.
Aceasta se numără printre puţinele ţări europene care şi-au îmbunătăţit scorul comparativ cu anul precedent.
SETimes: Au fost lansate negocieri între partidul d-voastră şi formaţiunea lui Ramush Haradinaj, AAK, pentru o posibilă coaliţie de partid?
Pe de altă parte, întreprinderile se plâng constant de deficitul de personal specializat, folosind această presupusă lipsă drept scuză pentru utilizarea forţei de muncă ieftine.
Însă ceea ce face cu siguranță este că împarte informații.
Urmează să ne extindem din nou neocortexul, doar că de data asta nu vom mai fi limitați de arhitectura fixă a recipientului.
Deci vreau să vă spun o poveste, o poveste încurajatoare, despre abordarea deznădejdii, deprimării şi disperării în Afganistan, şi ce am învăţat din asta, şi cum să ajutăm oamenii să depăşească experienţe traumatice, şi cum să-i ajutăm să recapete puţină încredere în timpul rămas - în viitor - şi cum să participe din nou în viaţa de zi cu zi.
Iată noua ideea a teoriei corzilor.
Trebuie sa angajezi si persoane care sa ii conduca pe acesti angajati si care sa indeplineasca scopurile acestei institutii si asa mai departe.
Încrederea în armata sârbă este în creştere
Iar întreaga lume va fi cu ochii pe ei.
Dacă membrii PIC vor aproba numirea, inaugurarea sa va avea loc probabil în cursul întâlnirii Comitetului Director al PIC de la Saraievo, care începe în 25 martie.
Deşi aceste idei par ridicole, trebuie să li se răspundă rapid şi fără echivoc - ele sunt de domeniul trecutului, iar cei care le promovează trebuie de asemenea să facă parte dintr-o experienţă politică ireversibilă, pe care am depăşit-o.
Câteva mese rotunde urmează să se concentreze asupra acestui subiect.
Partidul Socialist din Serbia, condus de Milosevic până la moartea sa la Haga în 2006, este iar la putere.
Este o pagubă colaterală pe care Serbia trebuie să o soluţioneze".
Purtătorul de cuvânt al parlamentului albanez, Jozefina Topallo şi omologul său croat, Luka Bebic, au scris vineri (18 iulie) Congresului SUA şi celor 26 de parlamentari ai ţărilor membre NATO pentru a le cere să urgenteze ratificare protocolului de aderare al ţărilor.
Primele două dintre cele mai rapide, sunt în echipa SUA.
De Blerta Foniqi, din Pristina pentru Southeast European Times – 15/05/06
Dar el înţelege şi apreciază valorile LiveStrong.
Deci rezultatele pot fi extrem de bune.
Ne facem treaba şi scriem un raport în care includem previziunea noastră referitoare la timpul critic.
"12% din populatie traieste in saracie absoluta. nu exportam aproape nimic si nu primim aproape nici a investitie straina", a spus Steiner.
(The Guardian, Blic - 20/02/07; EUobserver, Parlamentul European, AP, Reuters, DPA, Beta, B92 - 19/02/07)
Aceasta este de asemenea cea mai mare dintre cele cinci aşa-numite gropi comune secundare găsite în Liplje, ceea ce înseamnă că victimele au fost îngropate iniţial altundeva.
Dar în circa 10% din cazuri, după ce pacientul și-a revenit, durerea persistă.
A modela un spaţiu în care natura poate intra lumea domestică a unui oraş.
Voi invita jucători buni şi nu îmi va păsa de unde provin aceştia....
Născut la 17 septembrie 1958 în municipiul Vinkovci din Croaţia, Hadzic a lucrat, înainte conflictelor din 1991-1995, ca magaziner.
Potrivit surselor, acest plan este sprijinit şi de unul din fraţii lui Saif, Saadi Gaddafi, dar respins de alţi doi -- Mutassim Gaddafi, care este consilier pe probleme de securitate naţională, şi Khamis Gaddafi, comandantul unei forţe de elită a miliţiei.
"Mai avem foarte mult de muncă.
Festivalul internaţional de teatru Teatru Deschis pentru Tineret se va desfăşura în Skopje, Macedonia, în perioada 21-29 septembrie.
Europa dorindu-şi să se integreze, evenimentul capătă o importanţă simbolică. „Orice idee consistentă a unei uniuni politice pentru o Europă democratică trebuie întemeiată pe dimensiunea ei culturală”, au fost cuvintele lui Moura.
(News.bg, Monitor, Makfax - 15/11/06; Sofia News Agency, Europe.bg, Vseki Den, Dnevnik, Mediapool, Focus News Agency, Makfax - 14/11/06)
Tribunalul ONU pentru crime de război a acuzat trei foşti ofiţeri sârbi importanţi de asasinatele de la Vukovar.
Te poţi numi responsabil, dar responsabilitate fără posibilitatea de a fi tras la răspundere de multe ori nu funcţionează.
Priviți acest gândac.
Pentru a cimenta progresele reconstrucţiei postbelice în Bosnia şi Herţegovina (BiH), UE trebuie să devină protagonistul internaţional central în ţară până la sfârşitul acestui an, a declarat Grupul Internaţional de Criză (ICG) joi (15 februarie).
(Zgomot de taste) (Zgomot de tastare) Apare o schimbare.
Avem atât de multă putere astăzi, depinde de noi să descoperim ce să facem.
Nu exista apa proaspata la suprafata.
În cadrul întâlnirii care a avut loc în septembrie la Tirana, miniştrii apărării din statele membre ale Cartei au aprobat un document de apărare comună, pe care Ministrul albanez al Apărării, Pandeli Majko, l-a caracterizat ca fiind o demonstraţie de bunăvoinţă.
Vasilije Mugosa, un fermier din satul Mareza, din apropiere de Podgoriţa, a declarat pentru SETimes că dezastrul ecologic este exemplificat perfect de râul Mareza, de unde Podgoriţa se alimentează cu apă potabilă.
Hawa Abdi: Mulţi oameni - 20 de ani pentru Somalia - luptău.
Toate celelalte animale trăiesc într-o realitate obiectivă.
De exemplu, ştim că, independent de anotimpuri, suprafeţele înclinate departe de energie radiantă sunt încălzite mai puţin, iar o sferă în rotaţie, în spaţiu, este înclinată într-o direcţie constantă.
În cadrul programului de activitate independentă se prevede crearea unui număr de 700 de locuri de muncă, pentru care au fost alocaţi 147,5 mn denari macedoneni.
Din 1989, rata de creștere a țării a fost de două cifre în ultimii 20 de ani.
Compasiunea e un urmaș de valoare.
În unele cazuri -- în special în cele privitoare la repatrierea refugiaţilor -- standardele minime nu sunt îndeplinite nici pe departe, în timp ce în alte domenii există o conformitate în proporţie de peste 50%, a afirmat acesta.
De Slobodanka Jovanovska, din Skopie pentru Southeast European Times - 15/09/03
În decursul anului trecut, guvernele Ciprului, Greciei şi Turciei „au respectat, în ansamblu” drepturile omului, însă cetăţenii acestor state s-au confruntat cu abuzuri ale poliţiei, trafic de persoane şi violenţe împotriva femeilor, a declarat Departamentul de Stat al SUA într-un raport dat publicităţii luna trecută.
Diplomaţi de rang înalt, inclusiv Secretarul General al NATO Jaap de Hoop Scheffer, au avertizat că ţara nu va fi invitată să adere la program în situaţia în care va fi incapabilă în continuare de predarea inculpaţilor pentru crime de război.
Sfârşitul Iugoslaviei comuniste a adus Croaţiei independenţa dar şi o criză a industriei cinematografice.
Problema este cu atât mai gravă cu cât pe piaţa forţei de muncă intră anual mai mulţi tineri decât poate absorbi economia.
(Nafthemporiki, Eleftherotypia - 10/02/11)
Dacă cereţi ajutor reuşiţi mai multe.
Istorisirea unei poveşti obişnuite prin fotografii
Așa că mă gândesc să vorbim.
Însă prima componentă a articolului care mi s-a părut esențială era să le dau cititorilor un sentiment de prețuire față de animalele din ocean pe care le mâncau.
"Ţările aspirante [nu sunt] pregătite încă să adere la NATO şi nu este momentul pentru o extindere a Alianţei", a declarat în 8 septembrie prim-adjunctul Secretarului de Stat al SUA Kurt Volker.
Tot ce mirosiţi aici este făcut din atomi ce provin din ceea ce eu numesc partea estică de sus (cartier in Manhattan - joc de cuvinte) din tabelul periodic al elementelor - un cartier frumos şi sigur.
Soțul meu, Chris, și eu iubim acest serial.
Acestea sunt numite asfaltene; ele sunt un ingredient al asfaltului.
Kalfin s-a întâlnit cu membrii preşedinţiei BiH, cu prim-ministrul Nikola Spiric şi cu ministrul de externe Sven Alkalaj.
A jel p toc apunja măna š lja ozdravinja.
În primul rând, salut angajamentul acestui raport de a păstra cel puţin PAC şi fondurile de coeziune la nivelurile actuale în următoarea perspectivă.
Soldaţii ruşi păzind un punct de control din apropierea satului Khurvaleti.
Si eu eram din aceeasi zona ca si el.
Şi sunt aici să vă spun că această idee este năstruşnică.
(Râsete) Și făceam niște programe religioase destul de controversate.
Însă grupul de contact a spus de nenumărate ori că împărţirea provinciei nu este o opţiune, iar autorităţile de la Pristina au respins de asemenea ideea.
"A deveni grec" în Albania se soldează, potrivit surselor, cu o pensie lunară de 400 de euro.
În cele din urmă sesiunea a început în 16 octombrie.
Acesta a fost ales cel mai bun film străin dintre 53 de pelicule candidate.
Uniunea a alocat Bosniei şi Herţegovinei o asistenţă de preaderare de 51 mn euro în cadrul programului CARDS 2006.
Am citit, spre exemplu, despre regele sud-african Ngungunhane care a condus revolta împotriva stăpânirii portugheze în secolul al XIX-lea; despre ritualurile de căsătorie dintr-un sat îndepărtat pe coasta Marii Caspice în Turkmenistan.
Și acolo ce se întâmplă?
Vă arăt puţin despre ea.
De pildă, ne-am pus întrebarea: cum am putea face mai multă lumină?
Ciprioţii greci, care s-au opus unei serii de prevederi din acordul propus, nu au răspuns încă.
Astea sunt - vrei să le ţii pe astea?
Toate au început să ia o turnură negativă în jurul vârstei de 33 de ani.
Am coșmaruri teribile din cauza scenelor pe care le-am văzut în timpul războiului, mai ales acele corpuri neînsuflețite de copii.
Pentru că gropile trebuie să fie umplute, trenurile trebuie să funcţioneze, să poate ajunge copiii la școală.
La data respectivă au fost prevăzute aproximativ 700 mn de euro pentru construcţie.
Acum, m-am uitat la asta şi am spus, care sunt tendinţele pe termen lung ale tehnologiei?
Dar s-a făcut un studiu care a apărut în februarie arătând că există 200.000 de reziduuri de plastic pe kilometru pătrat plutind la suprafaţa Mării Sargaselor şi care afectează habitatul pentru multe specii în perioadele de tinereţe care vin în Marea Sargaselor pentru protecţie şi hrană.
Deși, patru ani mai târziu, majoritatea pozelor încă sunt acolo.
Ministrul ceh de externe Jan Kohout şi-a exprimat speranţa miercuri (2 septembrie) că Macedonia va îndeplini toate criteriile rămase pentru a primi o evaluare pozitivă din partea Comisiei Europene în octombrie, ceea ce ar putea duce la aprobarea lansării discuţiilor de aderare dintre Skopie şi UE.
Am făcut asta hărţii.
Ajuns pe orbită, ai parcurs 2 / 3 din drum, energetic vorbind, spre oriunde ai călători - spre Lună, spre Marte.
Mă pot uita la ea din mai multe puncte de vedere şi unghiuri.
Aceasta a fost în mod evident făcută dintr-o jumătate de pahar Starbucks cu un timbru şi adresa mea pe cealaltă parte.
Preşedinţia de şase luni a acestei ţări ar trebui să ducă la finalizarea aşa-numitei "perioade de reflecţie" care a urmat dezbaterii constituţionale din UE.
În ciuda schimbărilor potenţiale din statutul euro, majoritatea împrumuturilor bancare sunt legate de euro şi dictează rata dobânzii atunci când sunt calculate în dinari.
Ce se întâmplă e că ei scriu software-ul pe memoriile flash, şi apoi le testează timp de câteva ore.
Am o sarcină foarte dificilă.
Optzeci şi opt de suspecţi, printre care ofiţeri în rezervă, membri ai mafiei, academicieni şi politicieni, se află în arestul poliţiei, fiind acuzaţi de întemeierea Ergenekon cu scopul de a săvârşi asasinate politice şi de a crea în Turcia un „stat subteran”.
Crucea roşie instruieşte voluntarii, iar Twitter îi certifică, nu doar pentru a suplini instituţiile guvernamentale existente, ci deseori pentru a le înlocui.
30% aveau nevoi speciale.
"Bineînţeles, putem decide să nu cooperăm cu tribunalul de la Haga dar trebuie să fim conştienţi că urmările vor fi catastrofale".
Benoit a fost în special interesat în modele în serie, în fractali, ș.a.m.d. unde structura este e ca un fel de copac și unde există un braț mare care face brațe mai mici, și apoi brațe și mai mici, etc.
Iei acest ADN şi îl pui într-un neuron.
Exporturile au fost îndreptate în principal către Italia şi Grecia.
Dar aș vrea de asemenea să subliniez că oceanele sunt mult mai conectate decât credem.
Cea mai mare companie de construcţii din Turcia, Enka Insaat, a preluat proiectul de construcţie a unui terminal adiţional în cadrul aeroportului Şeremetievo din Moscova, a anunţat Aeroflot în 20 iunie.
N-am să vă fac o prezentare.
Le-am înmulţit cu numărul ramurilor dintr-o creangă şi numărul crengilor dintr-un copac şi apoi le-am împărţit la numărul minutelor dintr-un an.
"Pentru o revigorare susţinută, guvernele trebuie să-şi revizuiască probleme vechi care au revenit să le bântuie", afirmă Banca, menţionând că guvernele trebuie să devină "mai restrânse şi mai inteligente".
Centrul va fi inaugurat la sfârşitul anului 2008.
ONG-ul a menţionat de asemenea distrugerea canalelor naturale de irigare şi insuficienţa zonelor verzi şi pădurilor în Istanbul drept factori care contribuie la producerea acestor dezastre.
V-am arătat cum putem trata circuitul dispoziției în caz de depresie.
Noi nu plătim adevăratul cost ecologic al acțiunilor noastre.
Plantele de tutun pot produce milioane de doze de vaccin în săptămâni, în loc de luni, şi ar putea fi prima utilizare sănătoasă a tutunului.
Intr-un interviu acordat recent corespondentului publicatiei Southeast European Time, Davor Konikusic, ea a discutat printre altele despre perspectivele alegerilor din Serbia, despre problemele Euro-Atlantice si despre alte chestiuni.
Creatorii sunt în control.
Sau sînt înregistrări ale unui eveniment fizic, numit "Pendulul care se apropie de pînză"?
Pavle, în vârstă de 96 de ani, a murit duminică.
Numirea "subliniază hotărârea Statelor Unite de a colabora cu Turcia şi Irak pentru eliminarea terorismului în toate formele sale", a afirmat el.
Ministrul Economiei din România, Codruţ Şereş a solicitat miercuri (11 ianuarie) Parchetului General să cerceteze statutul juridic al contractelor încheiate de Bucureşti pentru importul de gaze naturale din Rusia, în urma controversatului acord încheiat recent de Moscova cu Ucraina.
Şi este destul de simplu.
Iar acesta este un studiu facut acum doi ani.
Între timp, guvernul ia măsuri preventive.
Plaja Brevetelor de Medicamente e un mecanism voluntar.
În al patrulea rând, e foarte greu să ne schimbăm părerile.
Treisprezece suspecţi de crime de război sârbi şi sârbi bosniaci au fost transferaţi la Haga din luna octombrie, predarea acestora fiind mediată de guvernul Kostunica.
Aproape nu mă puteam da jos din pat.
(Copii vorbind) Asta e în Anglia.
Asa incat oamenii se vor razvrati inevitabil.
"Multe partide politice au declarat că s-au înfiinţat, dar haideţi să aşteptăm până la alegeri şi atunci vom vedea cine va câştiga şi de câte partide politice avem nevoie.
Aceasta este o eroare de pagină, dar ce ar fi dacă această pagină cu eroare ar fi şi o oportunitate?
În cadrul eforturilor depuse pentru finalizarea tuturor activităţilor rămase până în 2010, oficialii tribunalului examinează posibilitatea ca procesele anumitor inculpaţi să fie transferate cu succes curţilor locale.
O echipă bulgară, condusă de regizorul Vassa Gancheva, pregăteşte o peliculă despre starul italian.
Aceasta ar fi permis infiintarea a doua state auto-guvernate, un stat federal comun si un parlament bicameral.
În special, a spus misiunea, cererea internă depăşeşte ritmul PIB, revărsându-se înspre deficitul de cont extern al Serbiei-Muntenegru şi alimentând inflaţia.
Întâlnirea va reuni reprezentanţi ai ţărilor A5 – Muntenegru, Bosnia şi Herţegovina, Croaţia, Macedonia, Albania -- precum şi ai SUA.
Cu cuvintele lui Samuel Johnson, "Recăsătorirea este triumful speranţei asupra experienţei."
Sunt urmărit prin web.
Ca indicatori specifici, Mersul Afacerilor 2007 verifică reglementările afectând activitatea firmelor în 10 domenii: începerea unei afaceri, obţinerea licenţelor, angajarea personalului, înregistrarea proprietăţilor, obţinerea de credite, protecţia investitorilor, plata taxelor, schimburile comerciale transfrontaliere, aplicarea contractelor şi încheierea afacerilor.
Uitaţi-vă la numărul patru.
În aproape toate ţările, privatizarea terenurilor -- acolo unde s-a putut aplica – a fost prima care a fost începută şi finalizată, urmată de cea a caselor, magazinelor en-detail şi a micilor servicii.
(Râsete) Nebunie, nebunie.
Puteţi vedea cum volumele consolelor sale se proiectează în exterior şi captivează spaţiul public şi cum curţile sale animă publicul dinăuntru.
Se vor gândi la ele altfel.
Mă aflu aici pentru a vorbi despre o întrebare care deranjează, ce are un răspuns pe măsură.
Vă dau un exemplu din laboratorul meu.
"Nerecunoaşterea a cinci ţări UE ne-a costat mult", a afirmat Curri.
Un activist Bahrain de seamă, arestat și torturat de propriul guvern, a spus că investigatorii i-au arătat transcrieri ale conversațiilor și ale mesajelor sale telefonice.
E un beneficiu secundar din cele mai interesante.
De la 31 ianuarie 2003 această ţară negociază un SAA cu UE.
În plus, acesta denunţă planul Uniunii celor 27 de naţiuni de a trimite o misiune judiciară şi de poliţie de 1 800 de membri în Kosovo la începutul anului următor.
Costi Rogozanu nu ia în serios chestiunea.
Cele mai noi membre ale UE au început să-şi revină din criza globală în a doua jumătate a anului 2009 şi vor înregistra o relansare a creşterii în acest an, a precizat Banca Mondială joi (1 aprilie) într-un nou raport.
Dialogul este singura modalitate posibilă de a rezolva actuala criză politică din Liban, a declarat Primul Ministru turc Recep Tayyip Erdogan miercuri (3 ianuarie), avertizând că sporirea tensiunilor ar putea afecta întregul Orient Mijlociu.
Oraşul Split din Croaţia a găzduit în 1 iunie un Congres Internaţional de Ştiinţe Judiciare.
Deci putem aduce o teleprezență cu totul nouă lumii, de pe întreg cuprinsul oceanului.
aceasta este dimensiunea lui "" Little Boy "", bomba aruncată la Hiroshima.
Îmi este foarte clară părerea tinerilor când le vorbeşti despre ideea de a avea un punct de plecare pentru acţiunile lor pentru o lume mai paşnică prin poeziile lor, prin arta lor, prin literatura lor, prin muzica lor, prin sportul lor, prin orice altceva.
E diferit de modul în care tratăm tulburările cerebrale ca Huntington, Parkinson sau Alzheimer în care o parte a cortexului e anihilată.
Un exemplu grozav sunt cluburile de partajat maşini, care chiar încep să se dezvolte în S.U.A., s-au dezvoltat în multe locuri în Europa şi sunt un exemplu grozav.
Printre acestea, cea mai importantă este prezenţa bazelor Partidului Muncitorilor din Kurdistan (PKK) în nordul Irakului.
Cu toate acestea, o instanţă din BiH l-a acuzat recent de abuz în funcţie.
Atunci, să începem să construim maşini care merg fără petrol.
El vorbeşte fluent engleza, franceza şi rusa.
Nu ştiu neapărat ce fac sau de ce fac acel lucru.
Înaltul Reprezentant în Bosnia şi Herţegovina (BiH), Miroslav Lajcak, s-a întâlnit joi (12 august) cu Generalul John McColl, comandant suprem adjunct al NATO în Europa şi comandant Operaţiunii UE ALTHEA (EUFOR).
Stoicev s-a plasat pe locul al treilea, după Josh Santacaterina din Australia şi Iuri Kudinov din Rusia.
Credeți-mă, eram îngrijorat pentru că încălcam regulile.
Ministrul grec al Economiei şi Finanţelor George Alogoskoufis a salutat decizia omologilor săi europeni de a acorda ţării sale doi ani, în loc de unul, pentru reducerea cheltuielilor publice şi diminuarea deficitului bugetar.
De asemenea, Europa trebuie să își intensifice angajamentul de a proteja minoritățile creștine din nordul țării, care sunt din ce în ce mai des ținte ale persecuțiilor și discriminării.
Rogers a prezentat acţiunile KLA din patru municipalităţi care cuprindeau zona Dukagjini.
Dar numai dacă îmi dă voie tatăl meu.
De Biljana Pekusic, din Belgrad pentru Southeast European Times -- 25/10/11
POZA DE: Tim Redmond, 48hills.org, folosită cu permisiune.
(Anul 2000 + 10) Prin anii 2000, eram atât de obsedaţi de îmbătrânirea calculatoarelor noastre, şi dacă vor supravieţui sau nu scurgerii timpului de la 1999 la 2000, încât am ratat un moment căruia numai specialiştii în demografie i-au dat atenţie.
Cred, însă, că acest registru ar trebui să fie obligatoriu pentru toate instituțiile europene.
Raportul și activitatea Comisiei pentru afaceri juridice exprimă destul de clar faptul că nu există motive să se creadă că autoritățile române acționează împotriva dlui Severin cu intenția de a-l persecuta; în ciuda faptului că poziția agenției false de consultanță poate genera îndoieli cu privire la caracterul adecvat al conduitei operatorilor de informații, rămâne valabil faptul că problema în cauză nu pare să se încadreze în categoria cazurilor în care imunitatea poate fi făcută să conteze în mod legitim.
Chirurgii au introdus metoda clasică în urmă cu cinci ani şi au restabilit auzul a 22 de pacienţi, majoritatea copii.
Fiul lui va împlini curând 14 ani.
Ce face distanța focală?
Serbia-Muntenegru nu va putea face progrese pe calea către integrarea euro-atlantică dacă Belgradul nu cooperează cu tribunalul ONU, a avertizat ministrul.
Si o multime de persoane vor de asemenea sa stie, "" Cum functioneaza?
Şeful EULEX discută cu miniştrii sârbi despre cooperare
În final, poate liliecii, care îşi schimbă structura socială ca răspuns la o scădere bruscă a populaţiei, sau poate suricatele, care indică o nouă adaptare la drumul uman, sau poate altă specie.
Și voi face asta pentru Patricia, omonimul meu, unul dintre primii tapiri capturați și monitorizați în pădurea Atlantic cu mulți, mulți ani în urmă; pentru Rita și puiul ei Vincent din Pantanal.
Azi tata nu mai e imobilizat.
ED: Abia am așteptat să vă împărtășesc acest citat.
De fapt, cred că greșim chiar şi atunci când vorbim despre cancer ca despre un lucru.
Crvenkovski: Disputa denumirii dintre Macedonia şi Grecia este una bilaterală, care nu îşi are locul între criteriile de aderare, şi, în principiu, nu ar trebui să reprezinte un obstacol faţă de integrarea noastră în NATO.
Să vedem ce obținem.
Noile paşapoarte albaneze vor conţine un microcip cu informaţii despre deţinător.
Unul din jurnalişti, reporterul Davor Ivankovic de la Vecernji List, a fost intervievat joi (15 noiembrie) la biroul din Zagreb al tribunalului de la Haga cu privire la decizia sa de a dezvălui secţiuni confidenţiale ale actului de inculpare emis împotriva lui Ante Gotovina, Ivan Cermak şi Mladen Markac.
Progresele au supravieţuit schimbărilor de guverne şi au fost transpuse în legi şi în practică.
A fost să luăm toate lucrurile care sunt ştiute ca faţa scenei şi spatele scenei şi să le redefinim ca deasupra scenei şi sub scenă.
Pro-ana, grupurile Pro-ana.
Principalele obiecţii cu privire la ARM au fost legate de numărul mare de militari în rezervă şi de felul în care sunt reprezentate minorităţile etnice în cadrul ARM.
Multe ţări din fostul bloc sovietic au făcut progrese lăudabile în tranziţia lor către o economie de piaţă şi o democraţie pluralistă, a declarat BERD în Raportul privind ţările în tranziţie pe 2004, publicat marţi (9 noiembrie).
Aşadar oamenii care locuiesc în zone cu o incidenţă ridicată de malarie vor avea o speranță de viață mai scazută decât cei din zone cu incidenţă limitată malaria.
Evenimentul se va încheia miercuri.
Dar ce spun din propria experiență practică, dacă societatea civilă o face corect și se alătură celorlalți actori, în particular, guvernelor, guvernelor și instituțiilor lor internaționale, dar și marilor actori internaționali, în particular, acelor care s-au dedicat responsabilității sociale corporatiste, atunci, în acest triunghi magic, dintre societatea civilă, guvernare și sectorul privat, există o șansă enormă pentru noi toți să creăm o lume mai bună.
Există 33 de dosare de crimă organizată care se află în stadiul de pre-proces, trei în stadiul de proces pe rol şi în încă trei cazuri s-a pronunţat deja verdictul.
Atunšje maj dă pă zăljilje băšăca aluj u rămas gărjonă, šă nu u jăšăt afară šinšj lunj.
SE Times: Ce tipuri de reforme sunt necesare?
Gruevski, la rândul său, afirmă că acordul negociat trebuie supus acceptului cetăţenilor într-un referendum.
Acest registru se bazează pe sistemele existente, introduse și lansate de Parlamentul European în 1996 și de Comisia Europeană în 2008 și vizează soluționarea anumitor probleme recente, deși raportul menționează, ca argument, noile prerogative dobândite de Parlamentul European în urma ratificării Tratatului de la Lisabona.
Poziţiile în care ne găsim în statele noastre ne permit să ne ocupăm de un lucru de importanţă extremă, nu doar în interesul relaţiilor mai bune dintre Croaţia şi Serbia, ci în interesul stabilităţii generale a regiunii.
Declaraţia transmitea de asemenea sincere condoleanţe victimelor şi familiilor lor.
SP aruncă mănuşa în ringul electoral
Noi ne croim destinul și, la fel ca generațiile trecute de manageri care au trebuit să-și reproiecteze fabricile, va trebui să reinventăm organizarea și chiar întregul sistem economic.
"S-a investit prea multă energie, resurse şi creativitate în proiectul integrării europene pentru ca acesta să fie lăsat deoparte", a declarat el pentru SETimes.
Am o rețea uriașă de suporteri și nu există nicio posibilitate ca vreodată să mă opresc.
Dieta şi nivelul de stres al femeii însărcinate oferă indicii importante asupra condiţiilor principale, ca un deget ridicat în vânt.
După ce inundaţiile şi alunecările de teren au provocat pagube semnificative pe teritoriul Bosniei şi Herţegovinei, două ţări vin în ajutor.
Așa că a fost detonată o bombă în timpul celei de-a 8-a ediții a festivalului mondial de arte interpretative din Lahore în 2008, producând o ploaie de cioburi de sticlă care a căzut în sală, rănind nouă persoane, iar mai târziu în aceeași seară, familia Peerzada a fost nevoită să ia o decizie extrem de dificilă: au anunțat că festivalul lor va continua a doua zi conform planului.
"Reformele sunt îndeplinite în ritmul stabilit", a afirmat purtătoarea de cuvânt a ministerului, Biljana Avramovska.
Se estimează că această construcţie va fi finalizată în patru ani.
Acestea sunt sentimentele cuiva care a fost departe de casă.
Ajungem acolo, iar patronii restaurantului se mirau: "Cine sunteți voi?
John Sitilides, decan la Trilogy Advisors din Washington, DC, şi fost ofiţer de legătură al Departamentului de Stat pentru diplomaţii americani din Atena, a declarat că următorul act din drama aflată în curs de derulare va avea loc înainte de ziua de luni, când se vor deschide pieţele.
Folosind primul telefon, Watson, de fapt, a apelat în ceruri.
Organismul de reglementare a telecomunicaţiilor din România, IGCTI, intenţionează să lanseze licitaţii pentru ultimele două licenţe de servicii de telefonie mobilă 3G din ţară până la sfârşitul acestui an, a anunţat în 12 aprilie preşedintele IGCTI Marius Călin Marinescu.
Tot în ştirile diplomatice: Suedia cere liberalizarea rapidă a vizelor pentru ţările din vestul Balcanilor.
Am nevoie de ajutor, nu o pot ajuta pe Diana "".
Ţara se află pe drumul cel bun în atingerea scopurilor pe plan militar, însă reformele politice, cum ar fi implementarea TVA, au rămas în urmă, şi va fi necesară continuarea eliminării funcţiilor duble la nivelul inferior al conducerii ţării.
"Nu am fost tratată niciodată cu prejudecăţi", a subliniat aceasta.
Pe 4 aprilie 2005 Ministerul Apărării a extins şi revizuit aceste scopuri într-o Carte Albă, promovând scopul de a creşte capacitatea pentru acţiuni comune pentru binele securităţii comune a Serbiei-Muntenegru, încurajând în acelaşi timp responsabilitatea şi transparenţa.
Atleţi din 11 ţări au concurat la tragerea cu arcul, baschet, gimnastică, fotbal, înot, tae kwon do, atletism de pistă, volei şi wrestling.
Daţi-mi voie să vă prezint noul meu proiect, "Baroque in Rock" ", care a devenit foarte de curând un disc de aur.
Esma nu poate obţine documentul necesar şi ajunge să recunoască faptul că Sara este fiica unui soldat sârb care a violat-o în timp ce era ţinută într-un lagăr de prizonieri de război.
Foarfeca reprezintă hainele de pe tine.
Aceştia au fost însoţiţi de 20 de copii croaţi, de asemenea orfani de război.
(Râsete) Paul s-a gândit apoi, că ei îi era milă de el.
(De la stânga) Ministrul grec de externe Dora Bakoyannis, ministrul sloven de externe Dimitrij Rupel, prim-ministrul grec Costas Karamanlis şi prim-ministrul sloven Janez Jansa pozează pentru fotografi joi (13 martie), la Consiliul European de la Bruxelles.
şi din câte ştiu, aşa ceva nu este inclus în nici una din materiile predate în şcolile din America
Dar vă spun pe cuvânt că nu știm.
Negocierile asupra viitorului provinciei Kosovo au început în februarie 2006 şi nu au reuşit până acum să aducă mai aproape poziţiile autorităţilor de la Belgrad şi Pristina în chestiunea statutului.
S-a făcut foarte mult până acum pentru a încerca sâ încetinim pierderea pădurilor tropicale, și le pierdem într-un ritm rapid, după cum se vede marcat pe hartă cu roșu.
Trezoreria SUA a cerut de asemenea Organizaţiei Naţiunilor Unite să adauge numele acestora la lista sa de finanţatori suspecţi ai terorismului.
Înainte de acest marş, aceste grupuri disparate nu aveau mesaje similare.
Între timp, problemele de ordin economic au devenit un factor mult mai important în sport -- o tendinţă care ilustrează şi mai mult nevoia de cooperare în regiune.
Și dacă am progresa cu revoluția sustenabilităţii, Cred că ar fi trei mari schimbări pe care să le facem.
Parlamentul uniunii Serbia-Muntenegru a votat luni (14 aprilie) pentru a largi cooperarea cu tribunalul ONU pentru crime de razboi, pregatind terenul pentru extradarea tuturor acuzatilor pentru atrocitatile comise in timpul razboaielor anilor '90 din Balcani.
John Miller, directorul Oficiului din cadrul Departamentului de Stat pentru Monitorizarea şi Combaterea Traficului de Persoane a explicat că legea americană impune ca, până în 1 octombrie, preşedintele să decidă dacă va impune sau va renunţa la sancţiuni.
vreți să vedeți o lume mai bună,
O curbă e o curbă, un plan e un plan, cele două nu se amestecă.
Tensiunile politice din cadrul coaliţiei de guvernământ a României s-au adâncit la sfârşitul săptămânii trecute, când Primul Ministru Călin Popescu Tăriceanu a făcut propunerea surpriză de a retrage trupele româneşti din Irak.
Valoarea de piață a companiei sale a crescut de la 90 milioane la 10 miliarde dolari și vă pot spune, pentru că e vecinul meu, e un tip fericit.
Cultură şi sport: Proeski este onorat la Strumica
Avem nevoie de anumite garanţii", a afirmat el.
Juriul a ales cartea lui Todorovski dintre lucrările altor 20 de poeţi.
El a subliniat însă că recomandările CE nu implică un "accident feroviar" în procesul de aderare a ţării.
Civilizația indus nu aparține doar Indiei de sud sau Indiei de Nord sau Pakistanului; aparține tuturor.
Vrând ca parlamentarii să sprijine cererea guvernului de asistenţă financiară externă, preşedintele Traian Băsescu le-a cerut luni să susţină măsurile de reducere a cheltuielilor, şi sindicatelor să se abţină de la a mai cere măriri de salarii.
Putem atinge Obiectivele Globale?
Ministrul turc al economiei, Ali Babacan, a ţinut o conferinţă de presă săptămâna trecută la Parlamentul European de la Strasbourg.
Guvernul a început procesul de privatizare a Companiei de Telecomunicaţii din Kosovo, anticipând venituri de până la 600 mn de euro.
Era în Hamburg.
Vă sunt recunoscător pentru interesul de care ați dat dovadă față de Fondul european de ajustare la globalizare.
Del Ponte, care s-a întâlnit cu Primul Ministru sârb Vojislav Kostunica şi cu Ministrul federal pentru Drepturile Omului Rasim Ljajic, a salutat predarea a 16 inculpaţi în ultimele 12 luni, precum şi livrarea documentelor şi accesul la martori.
Scrie chiar aici pe spate, "" În cazul unei supradoze, contactați-vă imediat centrul de intoxicare, "" și dă un număr cu 800.
În prezent, preşedintele numeşte rectorii dintr-o listă de candidaţi pregătită de YOK.
Autorităţile estimează că aceasta are o valoare de 500 000 euro.
Nikolic a declarat că SNS îşi va relua cererile privitoare la organizarea alegerilor anticipate după ce Comisia Europeană va emite opinia sa cu privire la cererea Serbiei de a primi statutul de candidat la UE în octombrie.
Dacă ești un dispozitiv ce încearcă să perceapă lumea noastră, cum ai rezolva problema?
Urmărind privirea bebelușilor s-a constatat că nou-născuții de numai o zi observă abaterile de la ordine și reacționează.
Poliţia bulgară şi cea austriacă anihilează o reţea criminală internaţională
Prin acesta nu vreau să spun că situaţia noastră este una ideală sau că suntem în afara oricărui pericol, însă sunt încrezător că vom ajunge la un acord cu FMI.
(Râsete) În mod evident, putem face și combinații.
Aceştia, puteţi fi siguri, folosesc fără remuşcări educaţia pentru a-şi promova propriile valori, absoluturile unei teocraţii.
Desigur agenda politică în lume a fost foarte obsedată, polarizându-le una împotriva alteia în idei diferite, foarte prescriptive.
Înaltul Reprezentant Paddy Ashdown s-a întâlnit miercuri cu Preşedintele sârb Boris Tadic, ocazie cu care a declarat că Acordul de Pace de la Dayton trebuie respectat în totalitate şi că Republica Srpska nu a făcut aceasta.
Sretko Kalinic a fost extrădat miercuri (25 august) din Croaţia în Serbia.
Suntem conştienţi de marile noastre citate, ne amintim marile noastre momente, ştim despre ceea ce vom vorbi şi despre ceea ce nu, şi cu ceea ce am spus acum nu vreau să incomodez pe nimeni.
Politicianul kurd Leyla Zana se adresează susţinătorilor în 13 iunie la Diyarbakir, după eliberarea sa din închisoare.
Astfel, puii de măcăleandru nu au mai ieşit din ou, păsările cântătoare au murit în masă, iar în orașe s-a așternut tăcerea.
"În momentul de faţă nu există nici o garanţie că anul viitor, când începe o perioadă electorală, salariile bugetare vor putea fi ţinute sub control".
Grecia neagă speculaţiile legate de restructurarea datoriei
"Emir mi-a povestit acum câţiva ani de ideea de a înfiinţa un sat artistic unde îi să îi reunească pe autorii debutanţi şi pe cei cu experienţă.
Am schimbat prin urmare locaţiile, am găsit perechea de bază, iar Francis a spus imediat că lanţurile au direcţii absolute.
Una dintre cele mai intrigante caracteristici pe Marte, spune institutul National Academy of Science, una din cele 10 mistere majore ale erei spațiale este de ce anumite zone pe Marte sunt așa puternic magnetizate.
Prin înfiinţarea acestui consiliu, Kosovo se alătură altor câteva ţări din regiune.
V-aţi uitat vreodată copiii?
Serios, e nemaipomenit.
Cineastul turc Daghan Celayir a câştigat premiul pentru cel mai bun film la cea de a 32-a ediţie a Festivalului Internaţional de Film Independent de la Elche, din Spania, desfăşurată în perioada 24-31 iulie.
Dacă am putea avea și asta, perfect.
Încercăm de asemenea să obţinem fonduri de la partenerii noştri", a declarat şeful fundaţiei.
La rândul său, Jessen-Petersen a promis că, în cursul negocierilor asupra statutului, UNMIK va colabora strâns cu instituţiile provizorii ale provinciei Kosovo pentru a sprijini implementarea standardelor, descentralizarea şi alte condiţii, fără a avea idei preconcepute despre rezultatul discuţiilor.
În afară de înfrumusețare, un alt motiv important pentru care femeile Tharu se tatuau era pentru a evita să atragă atenția celor din familia regală nepaleză, care urau tatuajele asociate cu populațiile tribale și indigene.
Taseva: Există foarte puţine astfel de comisii în regiune.
Strategia de încheiere a activităţii curţii trebuie finalizată.
Am stat la coadă la Radio Shack pentru a cumpăra unul din primele Model 100.
Belgia preia preşedinţia rotativă a UE de la Spania în 1 iulie.
Nu-i de mirare că luna pare să fi alunecat dintr-o poezie de dragoste pe care obișnuiai s-o știi pe dinafară.
Irlanda a respins Tratatul de la Lisabona printr-un referendum desfăşurat la data de 12 iunie.
M-a făcut să-mi dau seama că, în ciuda a două decenii de muncă grea încercând să salvăm aceste animale, mai avem atât de multe de făcut dacă vrem să le prevenim dispariția.
Intr-un comunicat de presa, Daskalaki a asigurat ca toti cei implicati "lucreaza din greu in intreaga Grecie".
Maric doreşte ca acest proiect să devină un eveniment regional, iar Jocurile Sportive pentru Tineret să organizeze competiţii în toată Europa de Sud-est.
Dacă va fi aşa, a declarat Gul reporterilor, "Candidatura mea va continua".
Deoarece aveam un scop comun dorind să inspirăm acești tineri.
Potrivit Turkstat, agenţia oficială de statistică, economia a crescut cu 9,2% de la un an la altul, în termeni reali în cel de-al patrulea trimestru al anului trecut - o creştere semnificativă comparativ cu 5,2%, creşterea anuală înregistrată în trimestrul anterior.
Documentul de 80 de pagini al organizaţiei americane, intitulat "Cântărind Dovezile: Lecţiile Procesului lui Slobodan Milosevic", examinează dovezile şi aspectele procedurale ale cazului fostului lider iugoslav.
Ceea ce i-a animat pe ei era mai mult decât răzbunare.
Apoi a plecat în Carolina de Nord şi a făcut-o din nou.
Însă politica bugetară nu poate face prea multe pentru a corecta deficitele de cont curent în creştere atunci când creditul intern către sectorul privat şi împrumuturile externe tot ale acestuia sunt în creştere.
Pacientul era deschis - de doua ori.
"Perspectiva europeană a Serbiei este bună pentru Serbia, pentru Balcanii de Vest şi pentru însăşi UE şi acesta este motivul pentru care Germania o va sprijini", a declarat ministrul german de externe, Guido Westerwelle, reporterilor din Belgrad.
Iată un exemplu cu bărbaţii şi înălţimea lor.
Primarul Sibiului, Klaus Johannis, desemnat de Geoană drept prim-ministru, a declarat că se retrage din parcursul de posibil premier.
Ratingul pe de alta parte nici nu va creste probabil, datorita nivelului relativ ridicat al datoriei publice si datorita incertitudinile privitoare la perspectivele de crestere economica pe termen lung.
"Organizarea unor alegeri libere şi corecte este criteriul esenţial pentru procesul integrării europene", a declarat comisarul UE pentru extindere Olli Rehn.
Ne-am concentrat pe un singur fragment L-am secvenţiat şi am găsit că doar o pereche-bază a fost ştearsă dintr-o genă esenţială.
(Râsete) Această revoluţie tehnologică este atât inspiraţională cât şi transformaţională, nu se compară cu ce am văzut până acum.
Aşa că întorcându-ne la picătura de apă, iar, gândindu-ne la univers într-un nou mod.
M-am așezat lângă un bărbat solid, de vârstă mijlocie, cu ochelari ca de bufniță și papion. care primise o bursă Fulbright şi venise în China special să studieze relațiile chino-sovietice.
Cinci rezidenţi din Kosovo au fost arestaţi sub suspiciunea de implicare în vânzări ilegale de carburant către staţiile locale de benzină.
De Jusuf Ramadanovic, din Saraievo pentru Southeast European Times– 28/01/10
Şi bineînţeles că n-a fost cazul.
Am votat în favoarea raportului dnei María Muñiz De Urquiza referitor la UE ca actor global și rolul său în cadrul organizațiilor multilaterale.
Să alcătuiesc o echipă, sau să lucrez deschis, să ofer premii, etc.
Când manifestanţii s-au apropiat de casa lui Kucukandonyadis, „sute de suporteri ai Fener[bahce] au înconjurat proprietatea jucătorului şi i-au salvat familia”, îşi aminteşte Dacioglu.
Acestea şi alte măsuri au ajutat la reducerea nemulţumirilor în rândurile deţinuţilor şi au obţinut comentarii pozitive din partea unor organizaţii cum ar fi Comitetul pentru Prevenirea Torturii, a cărui delegaţie a vizitat România în 2002.
Moştenirea lăsată de legenda fotbalului Kucukandonyadis nu a pierit
(Diverse surse – 29/09/08-06/10/08)
În sfârşit, autorităţile au propus o lege care va împuternici Parchetul să investigheze delictele care se referă la Bursa de Valori din Atena.
Fiul meu a venit la mine deunăzi și l-am rugat: "Fugi până la cutia de scrisori și verifică poșta."
Așa că l-am invitat la o bere şi mi-a povestit despre pasiunea sa de a face ceva deosebit în lume.
Compania rusească Lukoil a deschis un depozit în Stip, Macedonia, făcându-şi intrarea oficială pe piaţa acestei ţări.
Proiectul, lansat la începutul acestui an, este destinat sprijinirii întreprinderilor mici şi mijlocii din BiH.
Ciprioţii greci argumentează că ei ar fi obligaţi să suporte cea mai mare parte a costurilor legate de reunificare.
Altora le-am cerut să amâne puțin, ispitindu-i cu jocul Minesweeper pentru 5 sau 10 minute.
După demolarea zidului de către ciprioţii greci, înaltul reprezentant al ONU în Cipru, Michael Moller, a declarat că, de îndată ce cele două părţi se vor pune de acord asupra măsurilor următoare, Forţa ONU de Menţinere a Păcii din Cipru (UNFICYP) va lua măsuri rapide "pentru a asigura securitatea generală a zonei, pentru a facilita deschiderea punctului de trecere ca o chestiune prioritară".
Lucrătorii au instalat un sistem intern de sprijin pentru ca statuia să stea dreaptă.
Pentru perioada următoare, ne vom pune cu siguranță întrebarea dacă nivelul actualei limite maxime este justificat și dacă sunt necesare ajustări pentru o mai bună modelare sau garantare a capacității de absorbție.
Yetkin argumentează că simplul fapt că oficialii exclud existenţa vreunui conflict dezvăluie adevărata dimensiune a problemei.
Lipsa electricităţii în regiune şi costul producţiei la termocentralele din Macedonia au determinat ţara să caute răspunsuri pe termen lung.
"Kosovo şi cetăţenii săi sunt câştigătorii".
Proiectul reprezintă cea mai mare investiţie greenfield din Europa de Sud-est, iar finalizarea acestuia este programată pentru sfârşitul anului 2009.
Ești într-o bulă de sticlă.
(Salutari)
Ofeream tratament excelent, pe cât posibil.
Antreprenori, oameni dinamici, oameni cu speranță.
Cel mai mare succes de antrenor a lui Antic s-a produs în 1996, când a condus Atletico Madrid spre victorie în liga naţională spaniolă, precum şi în Cupa Regelui.
Croaţia se clasează pe locul 20 din cele 149 de ţări clasificate după Indicele de Performanţă Ecologică (EPI).
Tot ce puteai sa vezi erau picioarele.
Puteai sări chiar din capăt unde era apa adâncă.
(Diverse surse -- 14/03/12-21/03/12)
Aceste organisme care s-au aliat cu ciupercile au fost răsplătite, deoarece ciupercile nu au nevoie de lumină.
Aceasta este istoria pușcașilor marini: războaie mici, arme mici.
Şi ele apar ca un fel de tampon între furnicile ce lucrează hăt în interiorul muşuroiului şi furnicicile ce lucrează afară.
"Am ordonat ca primul prizonier să fie dus deoparte şi am tras primul foc", a declarat el în depoziţia sa, citată de cotidianul Blic din Belgrad.
E o listă destul de jalnică.
Compania americană Sky Petroleum declară că Albania are zăcăminte petroliere în valoare de până la 2,2 miliarde de euro.
S-au găsit de asemenea și osteocite, celulele care structurează oasele.
Suntem pe o fâşie de plajă pe care o ştim atât de bine.
Liderul PDK, Hashim Thaci, a adoptat o abordare diferită, spunându-le susţinătorilor "Felicitări pentru victorie" şi adăugând că "succesul" a constituit un referendum civic asupra "bunei guvernări a PDK" şi a viziunii sale pentru viitor.
Dar, mai important, vorbea despre o năzuință mai adâncă, ceva mult mai sofisticat decât magia vânătorii.
Biblioteca găzduieşte multe manuscrise de valoare.
Pe plan mondial, prima naţiune care a oferit Muntenegrului recunoaşterea a fost Islanda, care a făcut acest demers în 8 iunie.
"Faptul că SBiH i-a acordat atât de multe voturi lui Spiric ca prim-ministru poate avea două semnificaţii", declară Curak.
Dar - (Râsete) (Aplauze) - dar am făcut-o.
Așadar acea capacitate supra-adecvată creează probleme - Casa Albă le numește "" succese catastrofice "".
Ca atare, schimbarea pare a fi departe", a scris el.
Presedintele va conduce un consiliu de ministri format din cinci membri insarcinati cu apararea, afacerile externe, finantele, relatiile economice si drepturile omului.
Un caz tipic s-a produs pe 16 noiembrie 2006, când o echipă a televiziunii de stat a fost atacată cu cocteiluri Molotov de un grup de persoane acoperite cu cagule şi măşti.
M-am cufundat în ea ore în șir.
De Ben Andoni, din Tirana pentru Southeast European Times -- 13/10/11
Campania include curăţarea zonelor publice din Tirana poluate de gunoaie.
Nu aparțin niciunei rase, clase sau gen.
"Este vorba în special de Articolul 301 care face un delict din insulta la adresa calităţii de turc, a republicii şi organelor şi instituţiilor statului.
Le veţi combina.
Am mers în călătoria asta cu un antropolog, care mi-a spus, pe când pluteam pe râu în jos: "În Amazon nu există goluri demografice."
Exemplele pe care vi le-am dat sunt din arhitectură, dar sunt relevante pentru proiectarea oricărui lucru.
Compania datorează aproape 3,5 mn euro unui număr de 2 500 de fermieri.
Războiul împotriva terorii, da.
El a adăugat că strategia comunităţii internaţionale este aceea de a evita provocările şi de a merge "pas cu pas", în timp ce publicul kosovar doreşte să vadă evoluţii mai rapide.
"Cei responsabili pentru aceasta sunt oamenii din Consiliul Naţional Vlah, care cred că vlahii sunt sârbi şi că ei ar trebui să scrie în chirilică.
Statele balcanice au nevoie să poată spune că Europa şi Statele Unite doresc planul Ahtisaari, astfel că nu mai au alte opţiuni, întrucât doresc să adere la toate cluburile euro-atlantice.
Ea e o prezenta activa in vietile lor, precum si in a mea, si le insufla aceleasi valori pe care ne-a invatat si pe mine si fratele meu: valori precum compasiune si integritate si incredere si perseverenta.
Dar el a fost creditat cu aceasta frază: "" Pentru că este acolo. ""
În stânga avem faţa subiectului tânăr.
Credem că toate părțile au un interes puternic pentru a ajunge la un acord rapid.
Watson nu călătorește.
Este singurul colegiu în care profesorul este învăţăcel şi învăţăcelul este profesor.
Printre măsuri se numără adoptarea unei legi privind conflictele de interese, amendarea legii privind achiziţiile publice, precum şi introducerea unor proceduri anticorupţie în sectorul sănătăţii, a unui cod penal amendat şi a unui cod de etnică unic pentru magistraţi.
Şi spun asta ca şi fan, să ştiți.
africanii au primit o cantitate mare de ajutoare.
Biserica se numără printre instituţiile care insistă asupră poziţiei periclitate a croaţilor, dar nu menţionează că politicile croate din BiH stau la baza acesteia.
Dar acestea sunt lucruri pe care le putem vedea.
Donatorii asigură fluxul de ajutoare post-conflictuale.
Să luăm in considerare exemplul lui Iyad el-Baghdadi, un activist care face glume pe seama ISIS, pe Twitter.
De fapt, cred că ele îmi ridică notele din clasa a şasea.
"Dorim să vedem o soluţie, iar în opinia noastră soluţia trebuie să se bazeze pe rezoluţiile Consiliului de Securitate al ONU, dar şi pe respectul deplin al acquis-ului comunitar al UE'', a declarat Droutsas ulterior.
Nu ştiu cum au făcut.
Când vedeţi aceste imagini, sunt doar unuri şi zerouri, şi când vorbiţi la telefon, la telefonul celular, şi se transmit în reţea, vocea se transformă în unuri şi zerouri şi transmisă în mod magic.
Aşadar acesta este un cântec simplu despre bucle, iteraţii, dar nu de felul celor pe care le fac eu aici.
Câteva din lucrurile care lipsesc, sunt, de exemplu, cele prezente în cazul unui flux de energie care străbate un sistem, când ceea ce ne-am dori ar fi o protocelulă care ar putea colecta o parte din această energie pentru a se întreţine, asemenea sistemelor animate.
Oamenii din această ţară se vor revolta", a declarat el pentru SETimes.
nascut dupa inceperea acestei prezentari.
Aceasta este misiunea sa, conform Rezoluţiei 1244”, a declarat în multe ocazii comandantul forţei multinaţionale, Xavier de Marnhac.
Simulatorul a fost foarte folositor pentru antrenarea nevăzătorilor şi pentru testarea rapidă a diferitelor tipuri de idei pentru diverse tipuri de interfeţe ale utilizatorilor non-vizuali.
Avem un om nou.
Toţi stăteau în coş, iar eu eram deasupra balonului, pregătit să decolez cu placa sub picioare.
David Peverett sau Lonesome Dave (n.
Cel puţin, eu nu am văzut cu ochii mei nimic din toate acestea [în viaţa de zi cu zi].
"Ar fi greu de explicat opiniei publice locale de ce îi extrădăm pe cetăţenii noştri la Haga, iar în acelaşi timp semnăm un acord care interzice extrădarea cetăţenilor SUA -- mulţi cetăţeni ar considera că există standarde diferite," a declarat acesta.
"Apoi îmi aminteam de prietenii care încă erau la secția neuro, în special de Maria.
El a făcut apel la autorităţile de la Pristina şi Belgrad să acţioneze cu moderaţie şi răbdare şi să demonstreze în continuare încredere în dialog.
Asta e ce puteți face din ceva folie de aluminiu.
Toata lumea locuieste pe aceasta strada.
Ei gândesc în stil mare.
Audienţa a ales "Paradis translunar" drept cea mai bună piesă la festivalul din acest an.
Și aici, ideea nu este că creșterea mea în greutate cauzează creșterea ta în greutate, nici că eu creez o legătură preferențială cu tine pentru că tu și cu mine avem aceeași dimensiune corporală, ci mai degrabă faptul că suntem expuși împreună la ceva, ca un club de sănătate, care ne face pe amândoi să pierdem din greutate în același timp.
"Adică, mă îndrăgostisem de fata asta, dar eu - știți cum e, din punct de vedere emoțional aveam 12 ani.
Ridicat la trecutul-pozitiv.
Este vorba despre locuri de muncă şi oportunităţi pe întreg parcursul lanţului de valori.
Acest raport - la fel ca celelalte rapoarte pe care le-am examinat până acum - susține simplificarea și formularea clară a dreptului comunitar, unul dintre motive fiind acela că, la fel ca în cazul accizelor, numeroase dispoziții au fost modificate de mai multe ori.
Stiti ce?
De Linda Karadaku, din Pristina pentru Southeast European Times -- 21/02/12
Ştim ce este raţional pentru sistemul de sănătate publică.
Sute de mii de locuitori din Miyagi și vecinii lor din Fukushima cât și Iwate au fost nevoiți să părăsească zona întrucât tsunamiul a șters de pe hartă orașe întregi de pe coastă.
"Am crezut întotdeauna că suntem o parte a Europei şi am votat 'da' deoarece exact acolo ne este locul", a afirmat Smiljana Gadza pentru SETimes duminică.
Aş dori să vă povestesc despre un loc magic, numit DARPA unde oamenii de ştiinţă şi inginerii sfidează imposibilul şi refuză să se teamă de eşec.
Aderarea la UE a adus cu sine reguli noi şi stricte care impun un stil de lucru diferit: eficient, solid şi rapid.
(Koha Jone, Panorama, Shekulli - 19/10/09; Top Channel, TVSH - 18/10/09)
"Cred că soluţiile constituţionale sunt la nivel înalt în ceea ce priveşte drepturile omului şi minorităţilor.
Cândva, sperăm să publicăm "Cercetarea de sine" astfel încât toți cei din lumea corporațiilor vor fi capabili să o folosească ca referință.
Impasul cipriot complica planurile de extindere a UE si aderarea Turciei
Trebuia sa schimbãm concepțiile în ce priveşte informaţia.
Deoarece mama ne-a spus: "A fi o familie înseamnă să vă pese și să împărtășiți și să aveți grijă unul de celălalt.
"Am avut intentia sa oferim audientei largi posibilitatea sa vada aceste filme scurte.
Isteria internaţională a fost exploatată prin comandarea unui număr de trei milioane de vaccinuri printr-o procedură de licitaţie suspectă în care a fost implicat un agent de achiziţii.
In nordul Nigeriei, liderii politici si liderii traditionalisti musulmani s-au implicat direct in program pentru a ajuta la rezolvarea problemelor de logistica si de incredere ale comunitatii.
Mobilitatea contează în orașele noastre.
Mediul academic zice nu.
Apoi, când am văzut chestia Gapminder prezentată de Rosling cu câţiva ani în urmă, am considerat-o ca fiind cel mai impresionant lucru pe care l-am văzut vreodată utilizat în comunicarea ideilor complexe într-un mod simplu.
Oamenii de afaceri care trec prin aceste porţi deschise pun de asemenea bazele prieteniei prin îmbunătăţirea relaţiilor comerciale.
Integrarea în UE şi obţinerea statutului de membru cu drepturi depline în NATO ar necesita şi mai mult timp, rezultate mai mari în implementarea reformelor şi o mai mare stabilitate în această parte a Balcanilor, a afirmat Williams.
Ei bine, am prezentat asta primarului Belloch.
Din aceste motive și pentru că perioada necesară dezvoltării tehnologice și criza financiară globală au împiedicat ajustarea acestor factori, am votat în favoarea raportului.
Aceasta a fost înregistrată la începutul acestui an şi la sfârşitul anului 2008.
"" Nu, nu.
Acesta clasifică 144 de ţări pe baza a 23 de indicatori calitativi şi cantitativi care măsoară siguranţa şi securitatea societăţii.
Și știm că selecția funcționează.
Adunăm încă informaţii.
Asa ca am sa va invat ceva chiar mai bun.
Statisticile sunt de-a dreptul șocante.
Principalele staţii de cale ferată din Bulgaria vor fi echipate cu acces gratuit la internet wireless, a anunţat Ministerul Transporturilor.
Și apoi folosim aceasta pentru a creea o varietate de lucruri - ca de exemplu, filmul.
Oamenii de știință au o cultură a neîncrederii colective, cultura acelui "demonstrează-mi", ilustrat aici de doamna aceasta care le arată colegilor dovezile.
Când consideri inovația crucială a lui Google, inovația critică e subcontractarea celui mai important aspect - decizia a ceea ce e important - pentru comunitatea Internetului în ansamblu, făcând ce vor să facă.
Acum avem cuvintele, şi putem aplica liantul special: traducerea.
În al doilea rând, după filozoful anarhist austriac Paul Feyerabend, faptele sunt relative, iar valabilitatea solidă a dreptului la autonomie a unui om de afaceri nigerian e considerată invalidă şi oribilă pentru alţii, trebuie să recunoaştem că există diferenţe între modul în care oamenii definesc lucrurile şi cum stă treaba.
Aceasta e o statuie din Oxford.
(Râsete) Dacă vroiai să faci legătura cu un alt oraş, să spunem din Calcutta doreai să suni la Delhi, trebuia să programezi ceva numit legătură la distanţă, şi să stai lângă telefon toată ziua, aşteptând legătura.
Susţinătorii săi afirmă că este exact ceea îi lipseşte României pentru finalizarea reformelor necesare pentru intrarea în UE.
Șoferii se înscriu și ei, e excelent.
Dar suntem acum într-o eră nouă a neuroștiinței, o eră în care în sfârșit ne putem uita direct la funcțiile creierului în timp real fără riscuri și efecte colaterale, fără a fi invazivi, și să găsim sursa reală a atât de multor handicapuri ale copiilor.
(The Times, The Scotsman, The Herald - 23/10/06; The Observer, AFP, Reuters, FT, UPI, DPA - 22/10/06)
Angajaţii şantierelor protestează împotriva şomajului mare în 15 martie în Atena.
Parlamentarii bulgari au adoptat modificări la legea electorală a ţării care vor avea probabil ca rezultat reducerea numărului de partide "fantomă" care participă la alegerile parlamentare din luna iunie.
Cu toate acestea, ţinând cont de toţi factorii din politica kurdă, se pune întrebarea dacă Burkay are o susţinere puternică sau dacă acesta va fi capabil să-şi atingă obiectivele.
Dar, oricum, acolo am crescut, în fabrica aceasta mică de tofu în Seattle, ♪ și era cam așa: o cameră mică în care am cam crescut.
Și au avut destul de multe succese în obținerea unor înțelegeri mai bune deoarece majoritatea dintre ei primesc un alt contract.
Aceasta este prima vizită efectuată în capitala sârbă de la preluarea postului.
Unii sârbi kosovari cred că Nikolic îi va sprijini mai mult decât Tadic.
Fostul preşedinte croat Franjo Tudjman se adresează Adunării Generale a ONU în 1992.
Principalul producător de cipuri din lume, Intel, a deschis marţi (27 noiembrie) o filială regională la Belgrad.
"La Zece Ani După Dayton -- Următoarele Măsuri de Cooperare" a fost tema sesiunii, care s-a încheiat cu o declaraţie comună care recomandă modificarea Acordului Dayton din 1995.
Nu sunt probleme.
Fiindcă frica nu le este cunoscută, utilizatorii mass-media din Mexic au inundat internetul cu glume sarcastice şi umor negru cu respect la aparenta ameninţare, râzând de ISIS, de mjiloacele lor violente şi de faptul că armata naţională ar trebui să se pregătească de un posibil război.
UE a condiţionat acordarea recunoaşterii oficiale drept ţară candidată la UE de închiderea OHR şi transformarea acestuia într-un oficiu al EUSR consolidat.
Concertul a fost organizat în cooperare cu Ambasada Elveţiană din Skopie.
când copiii dorm, cine se joacă pe PlayStation?
Sofia este presată să pună capăt vânzării de discuri piratate
Așa că să începem să facem lumină în acest continent extraodinar de variat care are atâtea de oferit.
Majoritatea persoanelor arestate sunt membre ale Partidului Creştin Democrat, constituent minoritar al coaliţiei de guvernământ a premierului Sali Berisha.
Oamenii s-au răspândit, nu o dată, ci de două ori.
La un dineu de strângere de fonduri organizat cu ajutorul familiei regale a Serbiei, familia Karadjordjevic, starul baschetului a prezentat campania "Şi tu poţi", ca parte a Organizaţiei Umanitare Divac.
Uniunea Democrată Croată (HDZ) a lui Sanader s-a întors la putere după aproape patru ani în opoziţie.
Numărul turiştilor sosiţi în Cipru a scăzut cu 10,9% în 2009, comparativ cu 2008, a anunţat Serviciul de Statistică miercuri (13 ianuarie).
Avea cancer de sân în stadiul IV, care deja se răspândise la plămâni, oase și creier.
Nu e cum v-ați închipui o imagine cu un rechin.
"Sperăm că vor fi obţinute rezultate concrete … care să ofere o bază solidă pentru ca cei doi lideri să meargă mai departe", a afirmat ea.
Eu îmi amintesc.
Majoritatea acestor declaraţii au venit din partea G17 Plus şi a vice preşedintelui său, Miroljub Labus, care şi-a anunţat demisia de nu mai puţin de şapte ori.
Tensiunile legate de aparenta periclitare a secularismului au izbucnit la anumite intervale de timp după 2002, anul în care partidul prim-ministrului Recep Tayyip Erdogan a ajuns la putere.
Jurnal diplomatic: Berişa şi Papandreou discută despre relaţiile bilaterale
Interesant despre această situaţie e ca mulţi studenţi sunt inteligenţi şi pot face faţă în aceste domenii.
